***********************************************************************************************
Boiling point
https://ficbook.net/readfic/5136686
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Karugami Mioki (https://ficbook.net/authors/1686972)


Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Юмор, Драма, Экшн (action), Психология, Стёб, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  53 страницы
Кол-во частей: 14
Статус: закончен

Описание:
"-Вы любите людей или животных? 
-Животных, людей, мммм дайте подумать!!!! 
-Что с вами? У вас видно нервы, вас что-то беспокоит??? 
-Меня, есть немного!!! можно мне бутылку виски и пачку сигар, тогда я вам все расскажу доктор!!!! 
-Да конечно!!!" 
(Попробуйте сами представить героев)

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Глава первая ==========

Дождь долбит, не прекращая по карнизам домов, омывая каплями окна с внешней стороны. Каждая капля встречается с асфальтом, создавая глубокую выемку, которая растекается все шире и шире. Воды неспешна, втекают в водоотстойники, некоторые капли повисли на трубах и проводах. При сильном ветре, электропровода подлетают и зависают на какое-то мгновение в воздухе, создавая по телевидению помехи и ругань, того кто его смотрит:
-Дурацкий ветер! Грёбаное телевидение!!!!-кто-то кричит на всё квартиру с неудовольствием, поставив аппарат на настройку каналов. 
Время уже позднее, примерно восемь или девять часов вечера, люди заканчивают рабочий день.  Все они в надежде, на скоропостижное возвращение домой, еды и завалившейся туши у телека. Кто-то сегодня снова пойдёт тусить, до самого утра в клубы. Кто-то будит всё ночь, кувыркается в кровати, занимаясь сексом с любовницей или любимой девушкой, которая будит орать на всё квартиру, эротично стонав.
Все эти чудаки, этого общества повалят кто, куда по своим делам и домам.
Жрачка, пиво, девушки, клубы  и прочая херня-вот все планы на выходные дни!
А, кто-то стоит на остановке в надежде влезть в последний транспорт, который вот-вот должен подъехать.
Одетый в брюки, синюю рубашку и туфли, а на плечах пиджак. И всё это светлого цвета.  
Вот здесь на остановке, здесь и сейчас!
Дождь начинает барабанить ещё сильней. Каждая капля словно, замёрзший лёд, пробивает навес остановки. От него остается, на металле вмятины, так как он мягкий и тонкий. Воды начинают отходить в туннели, но всё равно площадь не становится меньше, город плывёт. 
Местная молодёжь любит полихачить, на своих крутых авто. 
Нога вдавливает педаль газа чуть ли не до самого конца, рука переключает скорость, а стрелка спидометра колеблется где-то на 150 км\ч.
Колёсами скрежа асфальт, брызги разлетаются в разные стороны, образуя такую себе сетку из мельчайших капель.  
В салоне слышен девичий визг и мужской смех.
Эти брызги попадают на того человека который стоит сейчас на остановке и обливают его с ног до головы. Его обувь и штаны, мокрые насквозь образуя, огромные пятна от воды.
Он нервно начинает орать им что то в след:
-Придурки!!!!! Лихачи!!!! Дурацкая, золотая молодёжь!!!!
Но они нечего не слышат, так как задний бампер с номерами скрылся в тени переулков.
Пассажир достаёт из кармана мокрую пачку, и фыркнув с надеждой единственной, сухой сигареты, закуривает выпуская едкий дым.
А, вот и подъезжает автобус с набитыми людьми, которые выглядят как банка со шпротами, лежащими штабелями в томатном соусе или масле.

А теперь давайте переместимся на  the Golden Gate Bridge или как ещё его называют мост Золотые Ворота.
Там такая же погода с дождевыми осадками, но кто может подумать, что обязательно найдутся два дебила. 
Нормальные люди в такую погоду сидят дома, но не эти два мудака!
Они, упёршись спинами на перила, смотрят на луну. Луна в этот день была огромной  и хорошо освещала некоторые промежутки пейзажа.
Один из этих парней очень высокого роста, ну а другой чуть ниже.
Один из них сейчас держит бутылку недопитого виски с маркой «Jim Beam»  и молча напрягает свой взор, куда-то вдаль.
Мужчина примерно 25 лет, причёска его в стиле прямого пробора, а сами волосы рыжего цвета, длинно вытянутое лицо и немного выпирающий нос. Зрачки глаза сверкают зелёным цветом, губы сейчас растянуты в улыбку, а подбородок украшает маленькая козлиная бородка. Его плечи обвивает, осеняя кожаная куртка, торс прикрыт белой рубашкой, джинсы оборачивают талию, а ноги всунуты в чёрные туфли.
Его губы касаются кончика бутылки с выпивкой, и капля за каплей медленно протекает в его глотку.
Сам же тот мужчина пошатываясь, протягивает  руку с бутылкой своему другу, с улыбкой на лице.
Его друг имеет такой же возраст, как и сам тот человек, ну может немного младше. 
Немного всего лишь на  пару месяцев.
Тот второй человек крупного телосложения, и не высокого роста. Сам по себе он круглый как шар, его руки и ноги похожи на сардельки, а пальцы на тонкие охотничьи колбаски. Причёска его сбрита почти что под самый ноль, крупное, припухшие, лицо, на щёках виднеется румянец. Зрачки его глаз серого цвета. Кожа лица гладко выбрита, так что не видно не единого волоска.
Но если приглядеться, используя лупу, можно увидеть проступающую щетину. Сам этот крупный пухтыш одет в чёрную куртку, с нашивками тяжёлых металл групп и цепями. Его выпирающий живот, закрывает обтягивающий, тёмно-синий свитер, ляшки окутаны в камуфляжные штаны, а ноги всунуты в берцы, которые плотно зашнурованы. Они так перетягивают его лодыжку, что не одна капля дождевой грязи, даже прибегнув ко всем усилиям, не сможет просочиться внутрь.
А значит, следует тому, что и насморка сам хозяин не получит!
-Там ещё что-то осталось двухметровый?-потирая нос спрашивает полный человек у своего друга.
-Да БиБи осталось, на дне бутылки спиртовые разводы с краской, которая образуется при переработке апельсиновых шкур!-улыбнувшись с пьяными глазами произнёс двухметровый.
Почему же двух метровый вы спросите меня?
Его рост действительно соответствовал двум метрам и по этому его прозвали двухметровым, ещё в школьной жизни.
Эти два типа знали друг друга ещё с самой школьной жизни, потом они вместе пошли в один и тот же университет, они были лучшими друзьями!
БиБи протягивает руку к бутылке и хватает её своей здоровой ладонью, сжимая свои охотничьи колбасные пальцы. Одним махом он вставляет горлышко бутылки себе в рот и подняв бутылку под 45 градусами вылакивает оставшийся продукт.
По его лбу стекают капли дождевого остатка, оставляя такой себе блеск.
-Фууууу, крепкая штучка!!!!!
Он морщится и занюхивает рукавом куртки, что бы ни так быстро вштырило, и что бы растянуть этот кайфовый процесс.
Двухметровый закуривает, поднося  сине-жёлтый огонь к кончику тонкой сигареты. Его большой палец придерживает колёсико, которое даёт подачу в баллончик и по трубам подается газ, переходящий в пламя.
Мост горит разноцветными огнями, лампочками, которые освещают трасу проезда. Обычно тут отличное автомобильное движение, но сегодня выходной день и почему-то его почти не заметно. Примерно два часа назад, тут пролетала полицейская машина. Она остановилась возле этих двух тел.
Из салона вышел дядя в фуражке и улыбаясь заявил:
-Что нарушаем господа!
После этого он подошёл к двум нашим героям, и начал что-то гнать о законах.
Два друга заплатили штраф за  распития алкоголя в общественном месте.
То довольное, саленое лицо село весело в свою патрульную машину и покатило дальше.
А вы думаете, что все такие честные в этом мире и не нарушают закон, не берут взяток?
А сейчас они стоят и смотрят на луну, допивают бутылку брендового вискаря и продолжают движение.
Их ноги тянутся по асфальту. Они словно вата, их невозможно почувствовать. Такое чувство, что ты сейчас летаешь. Тело есть, руки есть, голова на плечах есть, а вот ног нет! 
Но ты же, как то идёшь!
Твой вестибулярный аппарат нарушен и тебя кидает со стороны в сторону. Твоё настроение уже отличное и тебя нечего не тревожит в этом мире. Промилле алкоголя в твоей крови полностью достигли мозга, и там сейчас идёт полный шторм.
Дым никотина поднимается верх и растворяется в ночном воздухе, ноги не слушаются и идут, куда глядят глаза. Зрачки заплыли, тонкой плёнкой, за которой видно не очень чёткую картинку. Она то двоится, то снова стаёт на пазы, то опять двоится, то снова стаёт на пазы.
-О! смотри там на мосту какая-то девушка!-БиБи протягивает руку и указательным пальцем указывает вдаль.
-Ты чего совсем уже? Какая девушка!-крутит у виска Двухметровый продолжая.
-Видимо тебе хорошо Jim ударил в голову!
-Да нет же присмотрись!
БиБи подпрыгивает верх и хватает пальцами руки, Двухметрового за воротник, прижимая его лицо к своему. Его указательный палец так и не сходит с центра.
-Присмотрись!
Двухметровый напрягает свой пьяный взгляд и присматривается в ели освещённую даль	.
-Да ладно не может быть! Уже поздно и вряд ли кто-то будит сейчас на мосту?
-А я тебе что говорю! И кто из нас двоих ещё пьян?-произносит БиБи.
В паре метров от них стояла молодая девушка. Лет ей можно было дать около 22 -ти. Её волосы были тёмного цвета, лицо, увы, тяжело было рассмотреть, так как освещение было не слишком ярким. Ну а сам рост был её не велик.
Она что-то истошно орала, заливаясь слезами, и шмыгая носом. Из её ноздрей тянулись слизкие сопли, глаза наворачивались реками, которые вот-вот были готовы выйти из берегов. 
-Ненавижу!!!!! –кричала она во всё глотку.
-Я ненавижу тебя!!!! Ненавижу, ненавижу!!!!!
Ее голос уже охрип от этих слов и самого крика, который разносился на всё улицу и по всему мосту.
Она схватившись пальцами за перила начала раскачивается, вперёд-назад, вперёд-назад.
-Пошли БиБи, это не наши проблемы, не будим мешать человеку с его горем!-произнёс фыркнув Двухметровый делая последние тяги сигаретного фильтра и засовывая руки в карманы брюк.
-Но,но…. Чувак! Она же может совершить сейчас глупость всей своей жизни!-вскрикивает толстяк, махая руками.
-А, ты хочешь посмотреть, как она полетит вниз головой с моста?-щёлкая зажигалкой и опершись на перила произносит длинный человек.
Он не любил общество и людей. Он не любил шумные компании и кооперативы, так как там было всегда шумно и его это напрягало.
Сделав ещё пару щелчков колесиком, которое подаёт в баллон искру, он сунул руку в правый карман брюк и неспешна двинулся к цели.
В его голове проносилась только одна мысль:
-Но почему, я так добр! Это не моя проблема, у меня их хватает кучами, стопками и тут ещё это! Ещё одно пятно на биографию, ох аукнется мне это!
Девушка начала раскачивается ещё быстрее, но уже более сильнее, нагибаясь вниз.
Она также продолжала рыдать и орать во всё силу:
-Ненавижу!!!!Ненавижу!!!!
Его шаги ускорились, а подошва туфель постучала по мокрой асфальтированной дороге.
-Девушка стойте!
Она поворачивает голову и видит неподалёку от себя чью-то фигуру.
-Не подходите я буду прыгать! Оставьте меня все в покое! Я не хочу жить с человеком, который мне изменил!
Маленькое отступление насчёт самоубийц на этом мосту!
« Этот мост, увы несёт в себе и печальные истории, так как это просто шикарное место для того, что бы лишить себя жизни! На этом мосту раз в две недели кто-то умирает, летя с очень большой высоты, разбиваясь об зеркальное отражение воды.  Уже как 70 лет построена эта огромная достопримечательность и по неофициальным данным тут произошло около1200 самоубийств. Официальный подсчёт закончился на 1000 в 1995 году. Этот год оказался рекордным, более 45 самоубийств было совершено, а это значит больше чем за три предыдущих года с момента открытия Золотых Ворот. Обычно люди спрыгивают с края только ночью, ну или когда туманная полоса, а течение под мостом очень сильное, по этому, тело уносит моментально. Обнаружить беднягу уже становится труднее, или вообще его не находят! 
Но иногда свершались и чуда!
Жертвы порой выживали, прыгая с 61 метровой высоты, но это была редкость.
1из 100%, а он ой как мал!».

Она раскачивается ещё сильнее, и уже чуть не вылетая вперёд. Её лицо, грудь и талия уже где-то на середине.
-Стой дура!!!-мистер Двухметровый резко дёргается вперёд вытягивая руку.
БиБи подскакивает с другой стороны и тоже вытягивает руку вперёд.
Девушка что-то визжит и кричит, веся на подтяжках.
БиБи и Двухметровый держат её за подтяжки штанов изо всех сил стараясь поднять тело на верх.
-Тяни!!! Тяни!!!-кричит Двухметровый глядя на БиБи.
На лице этого длинного ростом человека, не моргнула не одна венозная часть, не дёрнулся не один волосок, и даже не задрожала рука, на которой набухли вены от тяжести.
Девушка истошно орала, кричала во всю что было  сил:
-Дайте мне умереть хоть спокойно!!!!! Оставьте меня!!!!
Двухметровый, держал её ,за воротник куртки, приподняв над собой.
Девушка дёргалась, царапая ногтями кожу его рук. Бултыхала в воздухе своими тоненькими ножками, а с лодыжки слетел куда-то вглубь один её туфель.
Постепенно эта дурочка начала успокаиваться. Её удары были не такие уже сильные, а её кулаки ели-ели били по рукам высокого человека.
-Не…хоо.чччуууу….!!!-всхлипывая соплями и отправляя их в носоглотку произносила девушка.
Позже Двухметровый поставил её на землю, и она, упав головой ему на плечо громко зарыдала. 
Она испачкала его своими соплями, которые выходили у неё из ноздрей, её зубы впивались ему в плечо рубашки, но чувствовались кожей тела, а слёзы создавали мелкие точки, которые со временем испарялись.
Чуть позже это трио сидело на мокром асфальте, упершись головами об железки, которые шли вертикально.
БиБи достал маленький коробок и попросил у своего друга одну сигарету.
Он оторвал фильтр и выкинул его назад, в остаток бумаги забил мелкоизмельчённую траву. Потом взял опять у своего высокого товарища, зажигалку и синим пламенем провёл по всему свёртку и прикурив сделал тягу, пуская кольца. 
Чуть позже этот косяк пошёл по рукам. Сначала  БиБи, потом незнакомка, и в конце сам Двухметровый. 
Это был шикарный план!
Кто-то говорит, что от травы вы начинаете дико угорать, и не можете остановится. 
Это всё херня! 
От хорошей травы вы просто будете залипать, и кайфовать от ощущения. Ваши ноги становятся ватными, а душа улетает, выходя из тела, как будто вас двое «Я».
После всего этого ребята встали и решили потихоньку расходится. Дождь почти перестал, поливая уже мелкими каплями. Это как бы выжимание мокрой тряпки, с которой стекает остаток капель.
Девушка, улыбаясь, скрылась в тумане, видать хорошо её накурили эти два чудика, из которых один высокий, а другой пухленький.
А ребята пошли в другую сторону, также продолжая шататься ещё, не отойдя от алкоголя и догнавшись коробком травы.
На часах стрелка стояла на 3 часах ночи, а значит скоро утро. Солнце вновь станет бить в стёкла окон и будить жителей.
А что завтра у нас, воскресенье?-спрашивает пьяный голос Двухметрового.
-Да!-восклицает БиБи дружески толкая товарища в плечо.
Двухметровый улыбается, после смеётся, говорит обнимая друга:
-Значит есть время отойти и отоспаться от ночных приключений!

========== Глава вторая ==========

Мелкие частички еды  и жидкого кофейного вещества вылетают из его рта.  Струя вбивается в маленькое отверстие, в котором находиться туалетная вода.
Уже два дня прошло с тех пор того случая, а его до сих пор не попустило от алкогольно-наркотического отравления.
-Блин как же так, можно было умудрится! Вроде бы всё должно было выветриться ещё 24 часа назад?-держась за живот и рыгая над унитазом произнёс мистер Двухметровый.
Его правая рука держалась за угол бочка, а левая была согнута в локтевом суставе, а указательный  и средний палец довили на кончик языка.
Язык давал рефлекс, который поступал в мозг, а он уже давал команду на повышения рвоты. Вся эта жижа выходила наружу большой грязной волной, выбиваясь как горячий пар, из пробитой трубы.
После этого всего мистер Двухметровый  нажал на рычаг сливного бочка и вышел из туалетной кабинки.
Спиной он медленно прикоснулся стены, которая была обложена плиткой.
Его глаза затормаживали, а веки не опускались несколько секунд вниз.
Подняв правую руку и вытерши ладонью остаток слюновыделения на губах, медленно шатаясь, он  подошёл к умывальнику.
По его рыжим волосам стекали мелкие капельки пота, а отражение в зеркале показывало всё зелень его лица.
Повернувши краник против часовой стрелки, и включив на всё холодную воду, этот человек начал умываться и приводить себя в порядок.
Соединив ладони обеих рук, он полностью наполнял их ледяной водой, опуская туда своё в мясо убитое лицо. Сделав так пару раз, он  закрыл краник и вышел из уборной. Его лицо немного побелело и давало такой себе золотистый блестящий оттенок, но под глазами всё равно виднелась зелёнка.
Его тело шаталось из стороны в сторону, а ноги на слушке тормоза, тащили его по офису. Рукой он протирал свои влажные губы, перевернув после сторону ладони само лицо, на котором были мельчайшие капли пота.
На часах время уже подходило к обеденному перерыву и все рабочие, вставая из-за своих мест, сладко подтягивались.
Сам офис состоит из длинных коридоров и офисных комнат. Также ресепшен с местом секретарши, где же она проводит своё рабочее время.  Несколько конференц залов для решения важных вопросов и приемов новых решений, идей  и прочего хлама, который выбрасывается на листочки, но для начала застревает в головах у самих рабочих, вышестоящих предприятий. 
Если с 25 этажа подняться на 26 и повернуть налево, то там можно увидеть залы для переговоров по скайпу или ка их ещё называют «скайп-комнаты».
Там тоже решаются серьёзные тёрки, но уже с лидерами других стран и предприятий. 
Местные персоны обычно встречаются  в комнате для встреч. 
Крутой дяденька с чёрным чемоданчиком заходит в комнату, пожимая руку хозяину заведения. Позже дверь закрывается, и с внешней стороны стоят, такие себе два буйвола. Стоят они до того момента пока две эти важные персоны не договорятся, о новом контракте и ли продлении старого.
У этих парней на грудном кармане весит бэйджик с именем данного лица и с надписью «legal protection». Сами эти два парня одеты в чёрные брюки, белые рубашечки с галстуками, такого кроваво-тёмного цвета и пиджаки.
Под пиджаком скрывается кобура, ну а в кобуре уже само и оружие.
Обычно такие  ребята вооружены Colt –том ну или чем не будь по мощнее.
На их лице всегда строгий вид, ну и как во что они одеты. 
Не дай Бог, ты посмотрен на них косо, всё можешь смело писать похоронную!
Хозяин заведение нажимает указательным пальцем на кнопку вызова, и шевеля губами просит принести два кофе или чего не будь по крепче.
Чуть погодя второй открывает тот самый чемоданчик и достаёт от туда бланки,  кладя их на стол.
Они всё обговаривают в течении двух часов, и сойдясь на компромиссе расстаются. Как не в чём, не бывало!
Перенесёмся теперь в сами рабочие комнаты. Они в основном не большие, где-то на два человека, но вид поверти, открывается шикарный. Большие оконные стёкла, которые входят в рамы, сквозь них открывается шикарный восход и красочный закат.  Стены покрыты пластиком, выключатели света и прочего, что может понадобится, в рабочее время. Небольшие офисные столы с выдвижными ящичками, в которых лежат деловые бумаги, ксерокопии, но и порой даже интересные вещи. 
Обычно их хранят там те, кто остаётся на ночную работу, как говорится офисная романтика. 
Есть комнаты ещё на четверых и пятерых человек. Все они втыкают в монитор и считают отчёты,  месячных и годовых доходов, расходов. Выводят план дальнейшей поставки продукта и как не впастьв анабиоз дефолта и не обанкротится. Кто-то, пишет все данные в журнал отчёта, позже передаёт заглав-кафедре, а она уже передаёт выше стоящему по званию.  Иногда их собирают в конференц зале  и уже, там решаются все дальнейшие действия, как и было сказано раньше.
Женщины сидящие в своих кабинетах, нервно стирают языком пот на губах и щёлкают ручкой. Всем работника здесь, начиная с 22 по 45 лет. Но женский коллектив это отдельный состав. Каждая женщина во время обеденного перерыва старается всё выложить сразу. 
Где была, что делал, куда ходила в выходные дни? Это можно увидеть сейчас.
Две молодых девушки примерно 24-25 лет, ведут разговор за чашкой кофе.
Одна из этих девушек, откусывает кусочек шоколадного батончика и запивая чашкой кофе рассказывает, какой у неё был вчера страстный секс.
Что её парень, вытворял такое,  что многим и не снилось.
Это подтверждали синяки на ягодице и укусы на плечах, засосы оставленные на шее, после бурной ночи. По этому она застегнула последнюю пуговицу воротника, что бы скрыть следы преступления. Вторая же просто махает ей в ответ головой, уткнувшись в журнал с модной одеждой. Её облизанный палец в собственной слюне, плавно переворачивает страницу за страницей. На обложках виднеется модные юбки, джинсы, платья с изыскано подчёркнутым вкусом, рубашки  разных цветов, обувь начиная от кроссовок для бега и занятий спортом в зале, до  роскошных каблуков, которые придадут королевскую походку.
Парни во всё гогочут и обсуждают вчерашний матч по регби, кто-то говорит о футболе, кто-то о баскетболе, боксе, а кто-то о том что его заебала жена.
Один из мужчин, зализывает жирными пальцами свою лысину и говорит партнёру, что счёт был не равным, а судья смухлевал, добавив очко противнику. Столы ,завалены, гамбургерами, упаковками из под чипсов и газировкой. Кто-то есть только что купленный хот-дог. Майонез с кетчупом, плавно стекает по наклонной булочки, язык подхватывает его, зубы вонзаются в тесто, отрывая полноценный кусок. Кусок с мясом, зеленью и растворителями острых специй, отправляются в рот и пережёвываются. Каждая часть челюстного мускула, плавно делает круговые движения, дабы дать внутри вкус этого продукта. Другой откусывает часть зажаренной картошки и запивает это всё взрывной газовой волной. Вода окрашена в такой себе тёмно-чёрный цвет, при попадании в организм она создаёт отрыжку. Один из коллег отрыгивает, и все начинают смеяться, с этой глупой шутки.  Переведя дыхание, снова все начинают обсуждать спорт или бытовые проблемы.
-Меня так бесит моя Эмили! Она постоянно ноет, что я ей не уделяю внимания! Что у нас уже не было секса как 4 месяца, чёрт!-говорит один из коллег, хватаясь за голову.
-Мммм… дааа… такая же канитель!-говорит другой.
-И как им объяснить, что я постоянно работаю и устаю! Блин, я стараюсь заработать бабки, что бы оплатить страховку и счета, а она мне…
Купи мне новое платье, или дорогой пошли по магазинам, я там кое что присмотрела! Открываешь кошелёк, а мани нету!-возникает первый коллега, размахивая руками в которой из одной, кружка с кофе. Его губы все измазаны в горчице, которые позже сотрутся кончиком языка.
-Эй парни а пошлите на футбол в эти выходные или в бар?-говорит мужик сидящий за крайним столиком, попивая кофе и доедая картошку.
-Эммм ну как бы если жена не против будет!!!!-чешет затылок один из коллег смотря на другого.
-Подкаблучник!!!-смеясь говорит другой, откусывая гамбургер.
Вся эта компания, начинает галдеть и смеяться ещё громче.
Девушки всё также обсуждают любовные страсти и о том, что всем мужчинам нужно от них только одно. А им так хочется нежности, любви тепла и ласки, не только руками и губами, но и душой. Что им нужна поддержка, комплементы и прочие, что даст им повод для дальнейших действий.
Перенесёмся немного обратно в офисные хромы.
Цены на малые комнаты без окон, а точнее их аренду начинается примерно от 1900 баксов в месяц, и доходят аж до 20000  баксов. Туда включается большой офис из трёх помещений, красочный вид на улицы Нью-Йорка из огромных окон  и остальные привилегии. Двухместная комната стоит 4500 долларов в месяц, туда входят и дополнительные расходы типа телефонных звонков, пользование интернетом и электричеством.  
В каждой такой комнате на столе стоит компьютер с монитором производства Appel или ноутбук. Столы завалены бумагами, блокнотами, карандашами и ручками. Есть отдельный стол для распечатки, на котором стоят принтеры ну или ксероксы.  На стенах весят разные картины, известных художников, разных эпох. Иногда на столах можно встретить стоящие фото рамочки, в которых вставлено семейное фото.
Переговорная комната  берётся в аренду, соответственно за отдельную плату.  Их цена, начиная от 50 долларов и заканчивая 200 долларами за час. Это помещение пользуется успехом, на вечерних и ночных сменах, так как тут часто происходят связи между женщиной  и мужчиной. Как раз все работники офиса расходятся по домам, редко кто остаётся на ночную работу.
Но есть и те кто любит ею заниматься!
Бумагами? Отчётами? Нет-нет и ещё раз нет. 
Тут занимаются совершено другим, в этой маленькой, тесной комнате, в комнате для переговоров.
Сначала лети на пол пиджак, развязывается галстук, юбка медленно сползает по талии, рубашка трещит по швам, а пуговицы сами отлетают в стороны.
Замочки лифчика издают щелчок, руки касаются кожного покрова, я дёсны кипят горячей кровью.  
Оптимальный вариант для любовников и любовниц!
Внутренние коридоры обвешаны фотографиями объекта  и грамотами, лицами лучших работников месяца.

========== Глава третья ==========

Он стоит в углу и наблюдает за этими идиотами, которые радостно махая руками, толкая друг друга в плечо, обсуждают очередную сцену из домашней жизни или спорт.
Его пальцы руки сжимают ручку чашки с кофейной жидкостью, которая малыми глотками попадает в ротовую полость и красит белую зубную эмаль.
Его глаза наблюдают за каждым шагом коллег по работе, за их ними губами, которые выговаривают, каждое  ноющее слово.
Недавно в их коллектив пришёл молодой парень нетрадиционной ориентации. Его не очень любили в обществе, а девушки сразу бросились его соблазнять, но позже поняли, что лучше с ним общаться.
Этот парень среднего роста, его тело худое, а ноги ровные, спина прямая. Волосы выкрашены в розовый цвет, а кусок чёлки закрывает левый глаз. Рукава рубашки закатаны, на кистях весят разные браслеты, цепочки. Его ногти окрашены в малиновый цвет, верхняя пуговица рубашки расстёгнута,  а шея перемотана в красный галстук, узкие чёрные джинсы облегают талию и его две тонкие палки, а ледышки ног обуты в чёрные, отполированные до блеска туфли. Его разговорная речь очень мягкая, и женственная. Его губы медленно двигаются и смазаны красной помадой. 
-Извините! Пропустите, пожалуйста!!!! У меня горячее кофе!!!!-кричит он своим тонким женским голоском, держа поднос со стаканом горячего напитка и гамбургером.
Здесь люди немного строже, да есть кто к такому относится спокойно, но некоторые против гомосексуализма.
-Эй ты сладкий мальчик! Чё вылупился!-говорит один из сидящих мудаков у входа в кабинет.
Мистер Двухметровый наблюдает за всей этой ситуацией, стоя в углу, порой поглядывая в окно, ставя на подоконник кружку.
Его не волновало, какой ориентации человек, главное, что Двухметрового не трогают и это хорошо. 
Кто-то из работников подставляет подножку, и тот парнишка падает на пол, разбивая нос, и заляпывает одежду жирной котлетой, а брюки заливает горячим  кофе. 
Всем становится смешно.
Мужики хохочут, девушки посмеиваясь, прикрывают ладошкой рот, а гомосексуалист  сидит на полу, облитым и заляпанным  жирной пищей, закидывает голову и ладонью прикрывает ноздри разбитого носа.
-Ребят я всё понимаю, но вам не кажется что это уже слишком?-говорит мистер Двухметровый отпивая из чашки остывший кофе.
-Да а ты кто такой защитник этих червяков или один из них?-смеясь говорит чувак, который пять минут назад, оправдывался, что он не находится под каблуком жены.
Двухметровый делает медленные шаги, отпивая по мелкой капле горячего напитка из чашки.
-А, ты вечно такой молчаливый? Постоянно обедаешь один, а? Что-то мы не разу не видели, что бы ты был на общем корпоративен или с кем-то общался?-поддакивает второй коллега, вытирая свои жирные губы от остатка кетчупа с майонезом. 
Обстановка немного напрягается, девушки уже не так хихикают как раньше, а пристально наблюдают за мистером Двухметровым и его действиями.
Он подходит ещё ближе, где сидит эта вся уродливая компания, и один этой шайки, только что пнул носком туфля, парня под ребро. Парень, жадно хватая воздух губами, начал задыхаться и загибаться от боли, в части рёбер.
Мистер Два метра поставил, на рядом стоящий стол пустую чашку и улыбнувшись подмигнул коллеге, который только что ударил носком рядом лежащего парня.
Коллега улыбнулся и тоже подмигнул мистеру Двухметровому.
Судя по высоте тот мужик был по грудь, мистеру Двухметровому, из за чего ему пришлось опустить голову вниз. Его глаза смотрели, в глаза мужика, который ехидно улыбался. Не успел он моргнуть веками, как кулак пролетел у него перед лицом, а косточки втёрлись в его нос и губы.
-Ээээээййййй вы что творите!!!!-резко замешкались коллеги, скручивая обоих раздражённых мужчин.
-Я убью его!!! Убью!!!-кричал подкаблучник, пытаясь вырваться изо всех сил, из цепочки.
Мистер Двухметровый нечего не стал говорить ему в ответ, а просто продолжал улыбаться. Его руки были зажаты за спину. Двое коллег скрутили его и повалили лицом на стол, где стояли подносы с обвёртками. Двухметровый не капли не сопротивлялся, сказав только:
-Попусти свой пыл, подкаблучник!
-Я прибью тебя! Пустите меня! Ммммгггггг…..
Этот кусок дерьма, который хотел показать всё свою крутизну, стоит сейчас с задратыми назад руками, которые держат коллеги по работе. Он рычит как дворняга, плюясь слюной и краснея от злости, как закипевший чайник, испуская пар. Из его ноздрей вытекает тонкая дорожка из крови, его губы разбиты и на них образованы маленькие трещины. Он дёргается как эпилептик при эпилептическом припадке, стараясь вырваться и навалять своему коллеге.
И все же это ему удаётся!
Он отталкивает держащих его коллег и хватает стоящую рядом кружку.
Все пытаются его остановить, но он некого не слушает и накидывается на зачинщика.
Мистеру Двухметровому кружка пролетает по лицу, давая глухой стук и треск. Её стенки начинают лопаться, создавая ещё более глубокие трещины. Верхняя часть кружки из ляпана вся в красной жиже и разбита вдребезги.
То дерьмо, держит в руках уже не кружку, а только часть её с ручкой.
Его зрачки сужены чуть ли не до точки, которая ставится в тетради в конце предложения.
Все смотрят с ужасом на того подкаблучника, приходя постепенно в недоумение. 
Он даже сам не понял, что сделал сейчас!
Мистер Двухметровый смотрит на порезанную свою правую руку, а левой держит того урода за воротник рубашки. 
Он медленно выдыхает и вдыхает, выдыхает и вдыхает. Дыхание очищается, сердцебиение становится ровным, пульс приходит в нужное положительное значение. 
Лицо Двухметрового, а точнее половина его лица сейчас в порезах. Острые края чудом не задели глаза и уши, но нос весь в кровяном следе. Щёки в тонких полосатых линиях, из которых виднеются выходящие капли крови наружу. Губы его потёсаны и порезаны, в мелкие царапины истекающих, краснотой. По его козлиной бородке, стекают капли пота и крови темновато-красного оттенка. Его правая рука тоже в порезах и ссадинах.
Белоснежная рубашка испачкана в следах и соплях, того клоуна, а верхняя пуговица полностью оторвана и куда-то укатилась, по офису.
Все замерли!
Казалось, что прошло не несколько секунд, а минут и часов пролетело, с этой ситуации. Но, позже все снова зашевелились и начали болтать, как будто нечего и не было!
Мистер Двухметровый отпустил воротник  рубашки подкаблучника и шатаясь пошёл в сторону уборной, прикрывая рукой свою окровавленную, часть лица.
Его окровавленные отпечатки оставались и тянулись вдоль стены, на которую он опирался, идя по коридору. Ведя код на панели, он входит в уборную и включает рычаг с отметкой «холодная вода».
Из крана начинает бить поток ледяного льда, который с прикосновением кожи даёт моментальную прохладу. Лицо мистера Двухметрового,  горит от ужасной боли с прикосновением ледяной водой.
-Чёрт!!!-сквозь зубы проговаривает Двухметровый, морщась от боли, промывая порезы на лице.
Умывальник, который сиял чистотой, пять минут назад, теперь изгажен в красно-тёмный оттенок, зеркало заляпано каплями крови с частичками водной массы. 
Двухметровый сжимает накрепко зубы так, что слышен скрежет рассыпающейся эмали, части порезов сочатся во всю, а ладони набирая воду омывают кожный израненный покров. 
Немного погодя мистер Двухметровый, левой рукой берёт чистое полотенце, которое весело на вешалке и прикладывает к своему обличью. Теперь и оно заляпано, кровавыми пятнами в разных местах сшивки и тканей.
Дверь открывается  и туда тихими шагами входит тот самый парень, которому десять минут назад разбили нос, облили кофе и заляпали едой.
Тот из-за кого мистер вляпался в такое неловкое положение. 
-Извините, что из-за меня у вас теперь такие проблемы!-проговаривает парень, стоящий в проёме, и накручивающий розовую прядь на указательный палец. С его ноздри уже не идёт кровь, но тонкая линия присохла к кожей и маленький шарик застыл над верхней губой.
Мистер Двухметровый, посмотрел на себя в зеркало, немного расширив губы для улыбки, кинул полотенце на вешалку и молча двинулся к выходу.
Его губы медленно проговорили тихим голосом:
-Надо было выпустить пар, вот и хороший случай подвернулся!
За его спиной закрылась дверь уборной, в которой остался тот невинный парнишка.
Хорошо, что сегодня у всего рабочего персонала короткий, рабочей день.
Все уже собираются по домам, уже слышны бегающие шаги и накидки на плечи плащей, звук заклёпок чемоданов, сумок и рабочих папок, где хранятся  служебные бумаги.  Люди что-то в спешке кричат, что бы кто-то взял чей-то телефон, папку или не забыл что-то важное. Такси сигналят и светят прожекторами во всё, созывая клиентов. Город начал новую встряску с мелкими муравьями внутри. Все летят как бешеные, по ночным делам, домам и гостям.
Мистер Двухметровый закрывает свой кейс и, накинув осеннюю куртку, двигается к выходу. Его порезы уже не кровоточат, так как кровь присохла плотно,  к коже и не давала просочиться новой волне наружу.
Тот парень уже давним давно исчез из виду, наверное побежал по своим делам или к своему влюблённому, но мистера Двухметрового это уже не как не волновало. Главное что он выпустил пар, который так долго находился в его голове.
У выхода вдруг его выцапала какая-то мисс.
-Извините, но у вас кровоточат рубцы!-проговорила она рыская в своей сумочки, что-то нужное в это время.
Позже она достала упаковку на которой был нарисован лейкопластырь и раскрыв пачку, начала обклеивать мистеру Двухметровому порезанное до мяса лицо.
Она стояла на кончиках пальцах, а руками тянулась к его обличию, наклеивая каждый кусочек пластыря на тонкую царапину.
Мистер Двухметровый чуть поморщившись от боли и цыкнув произнёс:
-Вы всегда помогаете вот так незнакомцам?
Мисс тянувший к новому порезу, тихо ответила:
-Вы же мой коллега, а значит я должна помогать коллеге по работе!
На её лице проступала улыбка, за которой скрывались белоснежные зубы.
-Вот и всё! Приятного вам вечера!-произнесла она убирая оставшийся куски липкой медицинской ленты в сумочку и оттолкнув дверь от себя вышла на улицу.
Солнце уже зашло за огромные постройки домов, хоть и на часах было только пять вечера. Ужасный  и моросящий ливень омывал улицы, крыши машин и домов. Сигналы руля не переставали гудеть не на минуту, так как в некоторых местах, образовались ужасные пробки.
Двухметровый повесив сумку через плечо, одну руку сунул в карман, а другой пальцами чиркнув колёсико зажигалки, прикуривши, решил пройтись под дождём. До остановки, где стояла его машина, было примерно двадцать минут ходьбы. Его волосы  и щёки омывали капли дождя, на куртке были видны уже свежие мокрые следы, а на кейсе образовался такой себе шершавый покров. Дым сигареты поднимался верх и тут же растворялся в атмосфере, не выдерживая натиск давления. Пепел уменьшал бумагу, падая на мокрый асфальт и рассыпаясь на мельчайшие кусочки, улетал в никуда.
Садясь в машину, мистер ещё раз посмотрел на себя в зеркало, тихо проговорив:
-Красавец не правда ли!
Ключ вошёл в отверстие зажигания, подался в искру и дал жизнь двигателю.
Нога нажала плавно на газ, а рука ловко переключила коробку передач на задний ход.
Сдав назад, и переключившись на первую скорость, машина плавно покатилась из ворот стоянки и направилась.
А куда направилась?
Остаётся только догадываться.

========== Глава четвёртая ==========

Дождь со всей силой бил по крыше автомобиля, да так что в салоне были слышны тяжёлые стуки. На магнитоле играла группа Nirvana, солистом и гитаристом которой являлся Куртка Бэйн.
Мистер Двухметровый не спеша, делал вдохи и выдохи никотина, который выпускался наружу, плавно перетекая из опущенного окна. Его форма постепенно исчезала в порыве ветра, который рвал её на мелкие лоскутки.
Стрелка спидометра показывала 60 км в час, а нога плавно давила на педаль газа.
Его глаза были закрыты под стёклами темных очков, а лицо всё также было обклеено кусками пластыря. Волосы при быстрой езде, трепались в разные стороны, порой попадая на лицо. Его улыбка даже в такой ситуации, в пересмешку с болью не исчезала.
Весь Нью-Йорк погрузился в ночной порыв. Световая гамма освещала, каждый бар, клуб и отель. Люди шли, обнявшись или державшись за руки. Любовные парочки отдыхали в парках и сквериках. Дождь придавал какую-то лёгкость телу и мыслям, которые покидали шальную голову. Душа чувствовала комфорт и равновесия, постепенно забывая о тревогах, что произошли ранее.
Гитарный перебор расслаблял на столько, что даже тяга сигареты длилась несколько лет, а глаза постепенно закрывались от расслабона. Всё тело ощутило полное погружение в другую часть вселенной. 
Теперь ты космос, пустое лёгкое пространство!
Мистер Двухметровый потянулся к телефонной трубке, которая разрывалась от звонка.
-Алло, БиБи!-произнёс Двухметровый, прижимая трубку к уху.
-Привет чувак, есть желание сегодня потусить?-раздался голос по ту сторону трубки, переполняясь весёлым настроем.
Мистер Двухметровый вытащил сигарету из рта и сделал выдох, ответив на поставленный вопрос.
-Да есть! Поехали в ближайший бар, на всё ночь!
-На всё ночь, но тебе завтра же на работу?-тревожно произнёс друг, волнуясь о состоянии товарища.
-Ну и что! Мне нужно выпустить пар!-рассмеявшись с другого провода произнёс голос, делая вдох и выдох.
Откинув трубку на задние сидение Двухметровый нажал на газ и стрелка спидометра подскочила до 100 километров в час. Дорога шла прямой и ровно укатанной, так что можно было немного полихачить.
Оставив машину на платной стоянке, мистер Двухметровый отправился в неподалёку расположенный бар в котором они договорились встретится с БиБи.
Этот бар находился на Hudson Street 675 от того он и назывался Bar 675.
Это было подпольное место, где обычно собирались любители погонять шары или почитать книги или просто посидеть в кругу хорошей компании и послушать музыку. 
С наружи это был спуск в подвал, состоящий из ступенек и вывески над ними с надписью «Welcome».
Изнутри это здание было обделано винтажными настенными покрытиями с существующей декоративной кирпичной кладкой. Все эти стены украшало искусство среднего века, которое  характеризовало историческую  атмосферу. В крайних углах стояли столы для бильярда и мини-футбола.  Умелые профи проводили здесь всё ночь, режась в раунд за раундом, а фанаты наблюдали за игрой, поддерживая одного из игроков. 
Шум, гам, крики ,звуки полных кружек с хмелем, стукающихся друг об друга.
Широкий спектр выбора отечественного и широкого сорта пива, которое шумя, выбивается из бочек, наполняя стаканы до самого верха, а их пена плавно стекает, вниз шипя по деревяхе.
Также предлагается очень большой выбор винного продукта, у которого долгая выдержка. Вино, от сладкого и заканчивая сухим, просто не лезет в глотку, упаивая до потери пульса. Его вкус просто шикарен, оставляя след на частичках губ, которые потом слизываются кончиком языка.
Если вы голодны, то здесь вам предложат отличную закуску!
Но, это смотря, чем вы будете её запивать!
В другой части находятся библиотечные комнаты. Обычно тут любят посидеть книжные черви, которые читают в запой книги разных классиков.
Они обычно заказывают чашку экспрессо и бутерброд, и сидят, втыкают в протёртые до дыр страницы старинных мемуаров. Иногда тут проводятся и поэтические, литературные события. Каждый делится своим талантом и что умеет делать.
Музыка тут тоже не утихает, постоянно играет то инди-рок, фанк, регги, джаз и прочая музыка волн.
Столы сделаны в старинном стиле и украшены красной скатертью, стулья такой же обшивкой. В библиотечных комнатках, маленькие столы и диванчики, все для удобного чтения!.
Какие-то мужики уже играют в бильярд. Это видно, так как один из игроков, настроен на удар и метко старается прицелиться кием по шару.
Сегодня тут почему-то меньше народу, может потому, что на улице идёт ужасный ливень!
Сегодня место всего этого дерьма, играет Louis Daniel Armstrong, по этому, не трещит голова и не даёт по ушам бас, до кровопролития.
Его музыка очень легка, спокойна и расслабляющая.  Все комнатки заняты девушками, которые сидя на диванчике, читая книги.
Пару чудаков играют в бильярд, зачищают кии, и раздумывают над стратегией.
Как раз нормальная обстановка, что бы посидеть в тишине  и полностью погрузится в такую себе меланхолию. 
Мистер Двухметровый не любил, когда очень много народу. Он любил некую пустоту, которая растворялась в тиши, переплетаясь с запахом алкогольной продукции.
Бармен у стойки принял два заказа и через пять минут, стояли уже заполненные стаканы виски с прохладным льдом.
-Кто тебя так красиво порезал?-улыбаясь спросил  БиБи, делая глоток  горючего.
Мистер Двухметровый улыбнувшись в ответ, просто отмахнулся. После чего резко закинул голову назад и одним махом выпел все содержимое, что находилось в стакане. С грохотом поставив стеклянный предмет на стол, он занюхал кожаным рукавом куртки и попросил обновить заказ.
Из колонок доносилась спокойная песня группы The Beatles-Yesterday, которая своим мелодией вгоняла в транс.
Мистер Двухметровый облокотил голову на свою левую руку и закрыв глаза, начал подпевать.
Немного попозже он начал по ней сползать, и его голова оказалась на стойке, а рука вытянулась вдаль.
 Он тихо произнёс:
-Я устал и мне скучно!
Доставши из кармана пачку сигарет, он дал огня для под курки, серый пепел медленно падал в пепельницу стоящую рядом. 
БиБи оприходовав ещё один стакан посмотрел на своего товарища и подмигнув сказал:
-Чувак тебе явно нужна девушка! Тебе уже 25 лет, а ты постоянно зависаешь в офисе или бухаешь в баре с ночи напролёт. 
Он вытянул сигарету из пачки и закурив продолжил разговор.
-Я знаю, что ты не любишь людей и часто по выходным зависаешь дома, ну или на крайняк работаешь у меня в подсобке, помогая с продажей товара.
К товарищу БиБи, Двухметровый повернул свою голову. Его лицо было накрыто рыжими волосами, и только улыбка блистала с козлиной бородкой в ответ.
Его друг был очень интересным малым. Ещё со школы он увлекался химией и прочей ерундой. Его не интересовали оценки и то, что там рассказывали на уроках. Он сам вытворял такие вещи, как например дымовые шашки. Он сам смешивал разные компоненты, и получал ему нужный результат. Этот чувак сам лично вынес всё лабораторию, и собрал у себя в подвале дома своё производство. Такой как БиБи, некогда не пропадет, имея на плечах башню с кучей идей. Этот человек отлично разбирался в оружии прошедших теневых военных времён, знает толщину лезвия  и как оно входит в ткани жертв.
Сейчас он улыбается и выпивая стакан за стаканом рассуждает о том, как действовать дальше и тем самым помогает своему пьяному товарищу найти умиротворение в этом баре.
-Усёк!-произнёс крупный человек допивая уже пятый стакан с виски.
Мистер Двухметровый уже был хорош, но всё таки идея догнаться полностью оставалась наравне.
-Ещё стакан!-прикрикнул мистер Двухметровый протягивая купюру.
Он посмотрел своими пьяными глазами на БиБи, и махом снова осушил стекляшку. После он встал из-за барной стойки и, кинув ключи и мелочь в карман тихо произнёс:
-Я так хочу убить весь этот мир, всех тех кто меня бесит!!!!
БиБи  рассмеявшись, прикрыл ладонью лицо, хохоча говоря:
-Вот этот старый и добрый Двухметровый! Узнаю школьного другана!
Двухметровый проследовал шатаясь к выходу. Его ноги подкашивались, а вестибулярный аппарат давал жестокий сбой. В его глазах всё двоилось. Каждая фигура была не в одном экземпляре, а в двух, трёх и более. По его лицу стекали капельки пота, пальцы рук схватились за ручку и повернули её в сторону часовой стрелки. Он покинул подвал, а вместе с ним и все дымные мысли.
Он шёл, куда глядели его глаза. Медленными шагами он хлюпал по глубоким лужам, не обращая внимание, на то, что его туфли были полны воды.
Город горел разными огнями, толпы людей шли смеясь, разговаривая о чём-то, но не он!
Для него всё было просто иллюзией, обманом. В этот момент он есть один и не кого, другого нет в этом мире. Все кто идут на встречу, это куклы, макеты, это не люди!
Его палец обожжён только, что окурком из под сигареты, его порезы зудят и снова кровоточат, его глаза полностью залиты спиртной водой.
В этот момент он один и всё что его волнует, это работа, и выживание в этом мирке! Осталось ещё чуть-чуть, и он достигнет нового уровня. 
Уровня того состояния которое уже даст полное объяснение, всему этому кошмарному сну.

========== Глава пятая ==========

Его голова лежит на рулевом управлении, губы плотно сжимают фильтр сигареты, а пепел малыми песчинками, плавно идёт вниз на кожаное сиденье.
Это уже по счёту пятая сигарета. Машина стоит на середине моста, точнее часть её, а сам зад упёрт в перила. Сильный туман закрывает весь обзор, из-за такого климата, другая часть Золотых Ворот перекрыта и машин поэтому, на этой именно автостраде сегодня нет. Даже фары не помогают разглядеть, дальний вид, лобовое стекло вечно запотевает, приходится елозить дворниками, что бы хоть как-то настроить себе обзор.
Его машина  PONTIAC  CATALINA 1966го  года выпуска чёрного цвета.
Вы спросите: как это старьё до сих пор ещё ходит? Сейчас выпущены же более современные модели, а это уже забытый хлам и мусор!
Мистер Двухметровый любил старинные авто, и как-то раз, ему посчастливилось купить вот эту крошку всего за 1,200 баксов.  Эта машина была в не очень хорошем виде, но её довольный покупкой хозяин вложил всё, что бы она продолжала существовать как легенда.
У этой машины пробег составлял 173 349 миль, правда пришлось кое что заменить устаревшие в капоте, но зато теперь она на  высшем, новом уровне.
Максимально она выдавала 200 км в час, но её господин любил медленную езду, покуривая сигарету.  За 6.6 секунд, мотор можно было разогнать до ста километров в час, а мощность двигателя 360, удел был 228 л.с. 
Купившего, эту старенькую машину, все устраивало!
Салон сам был из серой кожи, как и сами задние и передние сиденья. Старенькая магнитола сменилась на более современную, стёкла дверей были, опущены на половину.
На лице Двухметрового не вырисовывалось, ни боли, ни чего-то другого. Он не спеша закуривал сигарету, за сигаретой и выдыхал струю никотина, в спущенное окно. 
Сегодня уже четверг, вчера была среда, позавчера был  вторник-кошмарные дни!
За эти чёртовые четыре дня всё изменилось, ну это считая ещё понедельник.
Начнём со вторника.
Он в ужасе приподнимает глазные веки, лежа на кровати, которая накрыта белой, чистой белой простынёй, окутавшийся тело в одеяло.
Зрачок, то сужается, то приходит в нормальное состояние, бегая по глазному яблоку. 
Взор Двухметрового, чем то насторожен и напуган.
На подушке растрёпаны рыжие волосы, и остатки следов пота, стекающего с обличия.
Двухметровый, поднимает свою тяжёлую голову, после похмелья и обнаруживает на ткани, капельки крови. 
Удивительно, не правда ли?
Правой рукой ладонью он касается своих порезов на лице. 
Как говорится, шрамы украшают мужчину!
Они до сих пор болят, но уже покрываются корками, внутри которых зудит,  гнилая жидкость. Если эту корку сорвать, то наружу пойдёт все, что скопилось внутри: кровь, гниль и ржавая, липкая вода.
Наш герой встаёт с кровати и тянет всего себя верх, сладко подтягиваясь.
После переместимся в ванную, где сейчас идёт умывка морды,  и срывания тонкой ленты.
Он смотрит на себя в зеркало и аккуратно пальцами срывает, лейкопластырь с места порезов, который намертво присох к коже.
-Ммммм..-произносит мистер Двухметровый отрывая тонкую полоску на щеке.
Всё лицо находится в рубцах, которые уже закисли и начали, свёртывается внутрь, пробивая кожный лицевой  покров.
Чистка зубов, зубной щёткой и привидение причёски в порядок.
Бритва и пена, слои щетины на лезвии.
Кружка кофе, ноги в туфли и вперёд!
Но, как известно утро добрым не бывает!
Придя в офис его, ждал не очень приятный сюрприз.  Начальник вызвал мистера Двухметрового к себе в кабинет.
Этот старый, лысый хрен седел и вертелся на своём стуле. Галстук обвивал его толстую шею, за который можно было его подвесить. Руки были все волосатыми, даже на ладонях проявлялись мелкие покровы.
Его глаза скрывались за стёклами очков, а штаны просто были растянуты до такого крайнего состояния, что уже не приходили в форму.
Шеф стоял возле окна, ковыряя своим толстым указательным пальцем в жалюзи произнёс:
-Мистер Двухметровый, а вы в курсе, что мне не сдали проект за этот месяц?
Говорит он, продолжая ковыряться, но теперь не в жалюзи а в собственной ноздре.
-Последнее время вы как-то себя странно ведёте! Кидаетесь на коллег, затевая драки, заигрываете с женским персоналом. Я всё понимаю, но не на рабочем же месте! А, последний отчёт за полгода, я вообще не видал!
Его здоровый кулак бьётся об крышку стола, создавая глухой звук, настолько глухой, как и в его черепушки.
Мистер Двухметровый без всяких моральных норм, сидит, закинув ноги на стол. На его лице идёт тонкая линия от рта, которая растягивается в улыбку.
Скосив глаза, работник спокойно отвечает своему боссу.
-Позвольте поведать вам, что мои отчёты были готовы и лежали уже в папке для отчётов!
Босс жмурясь, расставляет свои руки по столу и облокачиваясь на ладони, говорит ему прям в лицо:
-Ну и где ваш отчёт! Не мог же он просто вот-так пропасть или у папки появились ноги? Не врите мне! Наши показатели настолько упали, клиенты уже редко пользуются нашими  услугами, а конкуренты ликуют вовсю!
Вы понимаете, что мы на крахе!-кричит он как истеричка, убиваясь в конвульсиях на стуле.
Мистер Двухметровый не обращает на его крики внимание, также продолжая строить каменное лицо. Он знает, кто это сделал, он знает, кому это выгодно!
-И вообще уберите свои грязные, вонючие туфли со стала, вы в моём кабинете! Перестанет так себя вульгарно везти! Вы побили коллегу,  вы потеряли всю документацию, вот и отвечайте за это! Отныне я урезаю вам заработную плату и премиальные!-кричит эта истерическая девочка, изнутри этого заплывающигося жиром и с двойным подбородком мужика.
Двухметрового выражение лица уже меняется на более, серьёзное. Порезы набухают и начинают  немного кровоточить. Рука быстрым темпом протягивается через стол хватая за воротник эту свиную тушу.
-Ты полный олень! Разуй глаза сука! Это тот тупоголовый отпрыскок, не за что отлупил носком туфля того паренька. Он поступил к нам на работу два месяца назад. И ты мне загоняешь, что кто-то нарушает рабочий распорядок!
Что ему сделал тот парнишка?
То что он не традиционной ориентации!!!!!-тряся за воротник боса кричит Двухметровый.
-Я не защищаю этих фанатиков, но и то, что сделал тот осёл не приветствую! Правила существуют для всех! Посмотри на моё лицо, что он с ним сделал!
Видишь? Но я не написал на него жалобу, а он побежал к папочке жаловаться, то, что его побил высокий дядя! Весь персонал наблюдал за этим зрелищем и хрен кто что сделал, кроме за ломаных рук!
Босс в шоке выкатывает от страха свои глазные яблоки, руками пытаясь разжать пальцы работника, которые обхватывают воротник рубашки. Его лоб покрывается, потом, а из штанов начинает нести вонючим запахом.
-Охрана!!!! Охрана!!!!-орёт он во всё глотку, хрепя выговаривая каждую букву.
Мистер Двухметровый швыряет своего шефа на стул и разворачиваясь идёт к двери.
-Вы больше тут не работаете, с сегодняшнего дня, нет с этой минуты, нет с этой секунды!-держась за горло хрипящим голосом кричит шеф в след мистеру Двухметровому.
Дверь с треском закрывается, стучась об дверной косяк. Шеф нервно достаёт из шкафчика бутылку с коньяком и дрожащей рукой заполняет до краёв стакан.
Он делает резко три гладка и высушивает его до дна. Потом снова наливает и снова высушивает. По его телу и лбу не перестают, стекая капли холодного града, а руки дрожа, покрываются гусиной кожей. Зубы скрежет друг, об друга создавая не очень приятный привкус железа.
Пока директор отходит от шока мистер Два метра возвращается в свой офис и настежь открывает каждый шкаф. Он шарится по всем бумагам, в поисках отчётов. Каждая папка, каждый лист разбросан по его столу. Блок компьютера трещит от вентилятора, который даёт прохладу всем остальным железкам. Глазами Двухметровый бегает, по файлам и ярлыкам ища хоть какие-то остатки от работы.  Он открывает каждый эксельный документ, и просматривает не спеша таблицу отчётов. Порой отвлекается на бумаги и прочую ерунду. 
Вдруг он чувствует, что на его левое плечо опустилось что то мягкое, но весомое. 
-Что не можешь найти какие-то документы?-проговаривает женский голос ему в ухо.
Двухметровый откидывает голову назад и видит перед собой женское обличье. 
Это Эшли, познакомитесь с ней!
Эшли секретарша и бухгалтер по бюджету, такая себе стильная штучка!
Сейчас она смотрит своими серыми глазами на своего коллегу, который не может найти нужный ему рабочий материал.
Её губы накрашены в тёмно-красный цвет, которые постепенно расплываются в улыбку. Её лицо, прикрывают тёмные волосы, средней длинны. Кончики этих волос окрашены в свекольный оттенок, а уши завешаны серебряными серьгами. Её грудь четвёртого размера упёрта в плечо этого чувака. Талия просто шикарная, на столько что её облегает юбка, фигура стройная  и прикрыта светленькой рубашкой, сквозь которую просвечивается фиолетовый лифчик. Плечи её окутаны в чёрный пиджак, а на грудном кармане прицеплен бэйджик с её именем. Ноги на высоких каблуках.
Всё что надо для образа пафосной сучки!
Она тянет свой указательный палец левой руки к клавиатуре. Её ногти покрашены тоже в фиолетовый цвет, а на среднем надето серебряное колечко в форме гроба с надписью «RIP».
Она тыкает на клавишу « Enter» и говорит:
-Они все хранились вот в этой папке с надписью «Отчёт за год», но я её не вижу!
После этих слов она нежно кусает коллегу за кончи уха.
Мистер Двухметровый чеша голову, просто пожимает плечами. Позже он встаёт и запирает дверь своего кабинета. На его столе лежит пачка с сигаретами, которую он подбирает по дороги, а на обратном пути закуривает одну  из них. 
Эшли располагается у него на столе, закинув ногу за ногу, и прикуривая сигарету с помощью синего пламени произносит:
-Я точно помню, что она была здесь! Не могла же она так исчезнуть!
Она выдыхает дым и снова говорит:
-Твои раны уже затянуло?-кидая взор на лицо товарища.
Мистер Двухметровый делает пару затягов  и выдыхая произносит:
-Да. Спасибо за пластырь!
Его легкие настигает ужасная масса, которая вырывается наружу  громким кашлем. Двухметровый, откашливаясь смотрит на ладонь. Она вся в каплях его собственно крови.
-Чёрт!-произносит он доставая платок из заднего кармана брюк.
-Что-такое ты простудился?-спрашивает Эшли с волнующим лицом, выпуская пар. 
Мистер Двухметровый улыбаясь, кивает головой в ответ.
Эшли делает вдох и,  выдыхая всё серую полосу, подходит к нему. Медленным движением она проводит указательным пальцем по его губам опускаясь до подбородка, а после до середины грудной клетки произнося:
-Заезжай как-то, подлечу с чаем и мёдом!
И стуча каблуками, потихоньку удаляется всё дальше и дальше в длинном коридоре.
Она так виляет своей попкой, что мистер Двухметровый нервно поправляя воротник, заглатывает слюну обратно в глотку.
После душевного разговора коллега отправляется в соседнее крыло, что бы кое, что уточнить у остальных рабочих.
Его костяшки стучат по двери офисного кабинета, где сидит то что разодрало ему лицо.
Этот мужик недовольным голосов произносит:
-Войдите!
Мистер Двухметровый толкает дверь от себя и делает несколько шагов в перёд.
-Какого хера ты припёрся сюда?-с недовольным лицом произносит товарищ по работе.
Двухметровый отодвигает стул и садится напротив него, облокачиваясь локтями на стол. Его взор очень уверен и сейчас он смотрит сквозь этого чудика сидящего рядом.
-Так чего тебе надо два метра безобразия?-скрежа зубами произносит тот тупоголовый дылда. Его руки заросли волосами, щетина напоминает о том что пора побриться, а из рта несёт ужасным перегаром.
-Скажи пожалуйста зачем ты удалил папку с отчётами?-улыбчиво произносит коллега по работе.
-Ты что перепил, что ли какую папку!-отмахиваясь и крутя пальцем у веска говорит заросшая щетина.
-Выкатывайся из моего кабинета!
Мистер Двухметровый улыбаясь произносит вновь:
-Хорошо, только где тот парниша?
-Какой? А тот пидар! Его уволили за не соблюдения порядка!-смеясь хватаясь за свой огромный живот, произносит этот хер.
-Как только тебя ещё не уволили, ты же затеял драку!-вытирая слёзы от смеха на глазах произнёс товарищ.
-Но тебя же понизили, бедняжка! Как жаль, а ведь ты так тянул на лучшего работника месяца! Видишь, как одна помарка может изменить будущее!
Он закуривает сигарету и сделал вдох, выдыхает серый, едкий дым.
Коллега по работе встаёт из-за стола и тихо смеясь произносит:
-Меня уволили! Из-за тебя тварь!
-Как жаль, как жаль, ну ариведерчи!-смеясь произносит и махает рукой тот идиот, который сидит на стуле.
Мистер Двухметровый выходит из кабинета и произносит про себя:
-Убью!
Он возвращается в кабинет и упаковывает свои вещи в коробку, освобождая стены от лишнего. Теперь эта комната пуста, здесь больше не весят пейзажи, не пахнет цветами и не лежит на столе пачка, а пепельница больше не будит полна окурками .
В среду мистер Двухметровый посетил местную клинику, так как кашель был уже не смешным. Просыпаясь, каждое утро он обнаруживал, что на подушке остаётся красное пятно, при касании губ с чашкой, на кроях мелкие кристаллики засохшей крови. Это ему показалось не черта не здоровым, и он решил обследоваться в ближайшей больнице.  Все эти длиннющие коридоры, мерцающий свет от ламп, бегающие врачи в белых халатах, просто ужас!
Повсюду люди и дети. Каждый со своей больной головой, насморком  и кашлем. Каждый прикрывает ладонью свою ротовую полость, выпуская наружу этих мелких микробов, которые при контакте со здоровым человеком сразу вызывают недомогание и подрыв как бомба замедленного действия иммунитета.
Только что привезли новое мясо на каталажке.
-Разойдитесь, пожалуйста разойдитесь!-кричит медсестра бешено летя по коридору. Её ноги заплетаются в петли, при быстром мчании по тонкому пространству, а стук каблуков глухо уходит вдаль. 
Только что привезли двух парней, они попали в автокатастрофу. 
Один из этих молодых ребят сейчас лежит на носилках, его пульс ели слышан, а его рука проткнута иглой из под капельницы. По трубке медленно пузырясь, стекает физраствор или глюкоза, которая в данный момент вымывает  все токсины пострадавшего. Одна из медсестёр держит на весу пакет с этим веществом, другая замеряя пульс, кричит числа, рядом с ними врач хирург, который будит штопать  этого чувачка.
К лицу пациента приставлен аппарат искусственного дыхания, который подаёт свежий воздух, веки этого юноши нервно дёргаются. 
Переместим взгляд на второго пострадавшего!
Люди при видя сейчашней картины, просто закрывают ладонями  лица, а малым детям глаза. Девушку ведут по коридору за руку, так как она нечего не видит. Её лицо всё изувечено, а на месте правого глаза, просто мясная дыра. Самого глазного яблока вовсе нет! Из этой глубокой дырки, где идут нервные окончания, мясные частички и сама кожа в помине теперь не существует. Губы все потрескались и набухли, из-за резкого поднятия крови. По ним сейчас стекает тоже волна, которая потом переходит на подбородок смешиваясь со слезами, а после тонкой нитью капающий на белоснежный паркет. Она вся ревёт и что-то городит, вот только бы понять что именно, она пытается выговорить. Рука её висит, болтаясь в разные стороны. Кость, которая соединяет локтевую часть выпирает наружу,  и врачи всеми методами стараются остановить кровотечение. Позже эта фигура исчезает за углом, оставляя линию кровавых пятен на загаженном уже паркете от следов  и бегов санитарок и санитаров.
Как позже стало известно, эта пара столкнулась с грузовиком на Лафайетт стрит, создав мощную пробку на дороге. Водитель грузового транспорта погиб на месте пришествия. Это было видно, так как третье тело было полностью накрыто, а левая рука, высунутая на показ, болталась. Пальцы этой руки были настолько изуродованы, что торчали в разных направлениях.
Санитары, стоя в коридорах шептались, говоря что при столкновении руль вошёл прям под рёбра бедняги  и сломал грудную клетку, дав треск рёбер, после чего кровь пошла наружу, но через ротовую полость, а сердце в миг разорвалось, точнее, лопнуло как шарик.
Ту любовную парочку, просто зажало в металл, ну а что дальше вы уже знаете!
Доктор  поправляя свои огромные очки, просвечивает снимок лёгких через световую доску.
-Эххх, плохо месье, все очень плохо!-кашляя поворачиваясь произносит врач глядя на пациента.
Мистер Двухметровый не убирая каменный вид лица говорит:
-И что там?
Этот пожилой старикашка с седыми волосами с бородкой, на плечах его белый халат, серые брюки и туфли присаживается и нагибаясь под стол говорит:
-У вас мистер туберкулёз! Причём самая последняя стадия!
Он ставит на стол два стакана и бутылку хорошего Hennessy. После этого он откручивает пробку и заполняет стаканы горючим, кидая туда кусочки люда.
Он разворачивает фольгу в которой лежит тёмный шоколад и ломает его на части.
-Угощайтесь мой друг!
Мистер Двухметровый берёт стакан и делает пару глотков, его левая рука тянется за куском тёмного шоколада. 
Старик помочив губы вытирает усы от капель и говорит:
-Продолжаем разговор мой родной друг!
-Вы что, то употребляете?
Мистер Двухметровый жмурясь от спиртного привкуса махает головой  в ответ и говорит:
-Сигареты иногда план!
Доктор удивляется, его брови немного прилегают к векам, а пальцы рук ложатся на друг друга создавая опору для подбородка:
-Ага, а пьёте часто?
Мистер снова кивает головой, делая очередной глоток.
Старик встаёт из-за письменного стала и заводя руки за спину идёт не спеша к окну.
-Скажу вам честно с таким диагнозом люди долго не живут! У вас  последняя стадия, стадия разрушения так сказать! Эта вещь какое-то время протекала у вас бессимптомно или малосимптомно  и как мы видим на снимки всё-таки он дал, свои плоды!
Вы себя иногда чувствовали утомлённым , вялым или слабым?-он поправляет снова очки задавая вопрос пациенту.
Мистер Двухметровый уже почти выпел до дна содержимое в своём стакане и сказал:
-А проявление агрессии или навалять кому-то считается!
Старикашка улыбнувшись говорит:
-Будим считать это ответом.
Мистер начинает снова кашлять, прикрывая ладонью свой рот. Его ладонь снова в капельках крови ну уже более чёткой вырисовкой.
Сам кашель сухой, но иногда сменяется мокротой  и мучает лёгкие до такого состояния, что сама грудная клетка начинает ужасно ныть от сжатия ребер. 
Врач протягивает салфетку пациенту, что бы тот вытер свои запачканные руки.
-Благодарю!-говорит больной вытирая каждый палец от тёмных кристаллов.
Доктор вздохнувши и вновь наполнив стаканы говорит:
-Извините мой юный друг, но тут я вам уже нечем не могу!
Он прикладывает свою левую разжатую руку к левой части груди, где стучит сердце и говорит:
-Если бы начальная стадия, я бы вам помог, но тут ещё раз прошу меня извините!
Эти два человека стукают стаканами об друг друга допивая до последней капли, и заедают тёмным шоколадом всю горечь происходящего сейчас спектакля.
Мистер Двухметровый отодвигаясь, встаёт из-за стала, жмёт руку доктору, слыша в ответ:
-Удачи вам и провидите свой остаток жизни с пользой! Ещё раз извините!
Пациент делает пару шагов до двери, поворачивает ручку по часовой  стрелке и удаляется вон из кабинета.
Доктор выходит в коридор и произносит:
-Следующий пожалуйста! 

========== Глава шестая ==========

Вернёмся в четверг, вернёмся именно на тот самый мост, на котором стоит машина и в которой, уткнувшись в рулевое управление лицом, сидит мистер Двухметровый. Он также не спеша выдыхает дым табака в открытое окно. Небо немного разъяснилось, и солнечные лучи начинают пробивать лобовое стекло автомобиля. Мистер, жмуря глазные веки, правой рукой ищет кнопку открывающегося бардачка, в котором лежат солнцезащитные очки. Дождь уже перестал поливать водопадом, все улицы, проводки моста, железные балки и сами тротуары, по которым в центре колесят дорогие иномарки.
Он одевает очки, докуривает сигарету, выбрасывая бычок в опущенное окно, и заводит двигатель. Колёса машины медленно начинают двигаться, и сама она тоже идёт вперёд. Спидометр показывает малую скорость где-то 20-30 км в час. 
Его уже сутки как не было дома, с тех пор как он побывал у врача и узнал, что его жизнь практически подводит черту к могильной доске.
Не набирая скорость, давя на педаль газа. 
Двухметровый, смотрел на дорогу  дёргая левой рукой руль, а правой переключая скорость.
За эту ночь он выкурил около двух пачек табака, а его глаза и мишки, весящие под ними, по тресканье капилляры в белой оболочке сами смыкались и просились лечь спать. Полночи он простоял на этом мосту в раздумьях, полночи он смотрел в пустоту, вдалеке горящих огней города. 
Теперь у него нет не работы, не денег, нечего!
Его сжирала та ебаная обида, ему хотелось свернуть своему коллеге по работе шею, за то, что тот так его подставил. Ему так хотелось накостылять тому жирному лоху, который уволил его  с места работы.
Люди все в городе летели на свои места. Ещё два дня и там уже выходные дни, снова гулянки, пьянки и ночной секс в постели с женскими стонами.
Остановившись возле магазина, он вышел, что бы купить себе очередную пачку «тонких». Отдав последнюю мелочь, он вернулся в машину, закатил рукава распущенной рубашки, и нажавши на газ поехал к себе на квартиру.
Квартира представляла однушку, в которой находилась маленькая кухня, душевая с толчком, ну и тесная прихожка.  К стене прилегал небольшой раскладной диванчик, такого себе уже выцветшего белого цвета. Скорей он был тёмным, так как его ткань была уже не в очень хорошем состоянии. Паркет немного трещал под ногами, но по нему ещё можно было ходить. Он был покрыт лаком для дерева и имел, таки себе не плохой узорный вид. 
Верх покрывал натяжной потолок, который немного обвис из-за уже истечённого лимита. Если к нему прикоснутся, то можно почувствовать, как он переплывает ко всей жилплощади квартиры из стороны в сторону. Такое чувство, что он сейчас лопнет, если на него слегка надавить. 
Посередине потолка весела запылённая люстра, которая порой сверкала, так как проводка устарела, но мистер Двухметровый всё-таки там, что-то менял!
Стены были обклеены в разные картинные обои времени года. Где стоял диван, та стена была заклеена большим куском весеннего парка, который напоминал о солнечных и тёплых днях. Все деревья были обвеяны листвой, зелёной листвой, вдалеке виднелись скамейки и сама дорожка для прогулки, небо чистое и светлое. Всему этому придавал теневой оттенок, который перебегал из стороны в сторону картины.
Там где стояла тумбочка с видео-кассетами, а на ней стоял жидкокристаллический телевизор, были наклеены осенние обои, напоминающие такое же унылое дерьмо как сейчас на улицах Нью-Йорка.
Все краски размыты, такие же лужи и кругом слякоть, напоминающая о меланхолии чувств и насморке с соплями из носа, холодными ногами, прятками в кофейнях, где тебя согреет горячие кофе. Которое прожжёт тебе глотку, попадая внутрь, которое при выдохе создаст пар, а если прикоснутся к кружке можно получить ожоги, но все равно не убирая ладони надеяться на согревания самого себя.
Если пройти в ванную, можно увидеть зеркало, обвёрнутое в панели, плитки облегают  своими обратными бортами голую, ледяную стену. На этих квадратах разные красочные узоры, которые изображены на сине-голубом фоне. Душевая кабинка имеет душ и слив воды. 
Если перейти через арку то можно оказаться на мини кухне, где стоит круглый стеклянный стол. Недалеко от него расположена стойка со шкафами, в которых хранятся столовые приборы, над печкой весят шкафы с посудой ну и сама раковина, стоящая по центру. Плита расположена чуть в боку. 
Мистер Двухметровый редко ночевал и появлялся в этой квартире, большую часть ночной жизни он  проводил либо, засиживаясь на роботе за ревизией или банковскими счетами, ну или пил со своим другом в барах, ну или на крайней случай ночевал в машине, выезжая на рассветы.
Иногда он появлялся дома, иногда ночевал, смотрел тут телек, но всё равно больше его тянуло в другие места.
Если он оставался на работе, он засыпал за рабочем столом прямо на бумагах. Его рыжие волосы облегали нежно бумажные корки с отчетами, а на его лице оставался такой огромный красный след, как от ляпоса при хлопке женской ладонью. 
Он знал, что тут творится в ночные смены, как работницы с работниками флиртуют с  друг-другом и устраивают поебушки в комнате для разговоров.
Он слышал каждые звуки, шорохи, стоны, выходя покурить на лестничную площадку. На его лице в эти моменты появлялась ухмылка, а губами он плавно затягивался дымом, который заполнял лёгкие мешки, а потом выходил наружу через нос.
Эта квартиру он снимал в аренду у одного жильца, которого отыскал по газетным заголовкам.
Вот и сейчас он поднимается на пятый этаж и видит как двери квартиры опечатаны чёрно-жёлтой лентой.
Мистер Двухметровый вставляет ключ в замок и пытается его повернуть, но замок не крутится в том порядке в котором ему нужно.
-Что за хрень?-подумал Двухметровый.
Он достаёт телефон и набирает номер хозяина.
Слышатся протяжные гудки, которые тянутся с медленной скоростью времени. На другом конце поднимается трубка и слышется такой себе нежный мужской голос.
-Алё я слушаю вас!
Мистер Двухметровый думает как бы так сказать по мягче хозяину квартиры.
-Эммм…..  доброе утро Антонио, а можно задать вам один животрепещущий вопрос?
Антонио, потирая нос салфеткой на другом конце провода говорит, что можно.
-Почему я не могу попасть в квартиру? Вы что поменяли замок?-стоя в коридоре и закуривая сигарету проговорил мистер Двухметровый.
Антонио высмаркиваюсь в салфетку сквозь простуженный нос говорит:
-Извините но вы не внесли оплату за этот месяц и тем более я её продал другому клиенту!
У мистера падает пепел как раз на его мизинец на руке, который обжигает ему плоть до набухшего волдыря. Кожа вся свербит и печёт но мистер не обращает на это внимание говорит:
-То есть, я же сказал, что заплачу чуть позже и вы мне сказали, что подождёте!
Голос поту сторону трубки говорит:
-Деньги не ждут малыш!
Этот конченый пидор, который одевается как девчонка, сейчас вот так просто выбросил человека на улицу!
Антонио сам по себе местный парикмахер, работающий в собственном салоне. Этот растрёпанный тупица, думает, что он просто мировой красавчик и секси. Его блондинистые волосы скручены в малые частицы колец, а его тонкие усики похожи на часовые стрелки. Он так следит за ними, каждый раз нежно их, брея триммером. Его брови постоянно подкрашены и вытянуты, а шею обвивает розовый шарфик, который как бы замете в кавычках как бы в моде! Его торс обтянут водолазкой, а талия облегается узкими штанами с подкатами. Походка этого человека лёгкого поведении, просто ужасна. Он считает себя Богом и думает, что каждая цыпочка ляжет с ним в постель из-за того что он всея парикмахер имеющий собственный салон. Когда он выговаривает слова, выстраивая их в предложения, они начинают как-то скользко звучать и мягко. Его голос в точь-точь похож на пидорский.
Сейчас он в правой руке держит ножницы стрижа очередного клиента, а другой рукой приложив телефон к уху, говорит мистеру Двухметровому что он больше тут не живёт.
-Так, что извините вы тут больше не живёте! Раньше надо было думать, до свидания! -говорит тот накрашенный клоун и кладёт трубку, продолжая стричь клиента.
Мистер Двухметровый видит возле двери стоящую сумку, в которой просто вот так скиданы его вещи. Он швыряет бычок в окно и закидывая сумку на плечо стучит уходя каблуками по паркету.
Он спускается вниз, выходя из подъезда, закидывает в багажник сумку и, не проявляя не капли уныния садится в машину и покидает двор и квартиру в которой он проживал все это время.

========== Глава седьмая ==========

Ключи  летят в мусоропровод, каждая сигарета выкуривается с молниеносной скоростью, а капли спиртного переполняют мозговые клетки, превращая их в сопливую жижу.
Мистер Двухметровый бредёт по ночному Нью-Йорку, ели-ели волоча свои ноги. Теперь у него нечего не осталось и его время скоро подойдёт к концу.
Если всё летит к чёрту, почему бы не опустить крылья!
Телефонная трубка разрывается вибрационных звонков.
Двухметровый нажимает на кнопку «Приёма» .
-Алло!-проговаривает пьяным голосом Двухметровый.
-Здорова чувак! Ты куда пропал, у тебя нечего не произошло?-разносится голос по ту сторону телефонной вышки провода.
Мистер Двухметровый делает пару глотков, кислого спиртного напитка и вытирая ладонью остатки на губах говорит:
-У меня! Да нет, ты что у меня всё отлично!
Биби забивая косяк, и придерживая плечом трубку проговаривает:
-Ты где? Ты пьяный вдрызг! Чувак что с тобой?
По ту сторону сразу доносится крик:
-Да что хорошего! Я ненавижу этот ебаный город! Я ненавижу людей! 
Дождь бьёт каплями по кожаной ткани куртки. Его волосы все взъершены, запутаны в волокнах, а козлиная борода мокрая и вся тянется вниз от водного потока.  Такое чувство, что его лицо вот-вот сейчас растянется и станет ещё площе. 
-Чувак я сейчас тебя заберу где ты?-говорит Биби откладывая косяк на стол и подбегая к шифоньеру отодвигает дверь. Он накидывает на свои огромные плечи, куртку с нашивками. Нагибается  что бы завязать шнурки берц и придерживает телефон прижимая плечо к щеке.
-Не надо меня искать оставьте меня в покое!-кричит в трубку друг БиБи и сразу скидывает звонок.
Дождь уже идёт как неделю, омывая своими реками улицы. Осадки создавая узоры и блестя порой от лучей, перетекают в канализацию. 
Мистер Двухметровый идёт по дороге, шатаясь из стороны в сторону.
Деньги на выпивку он нашёл у себя в тайнике на банковской карточке. 
Его походка легка, руки свисают вниз, спина немного сгорблена, а ноги тянутся как резина. Его зубы накрепко вцепились в фильтр сигареты, а дым проедает глаза, наполняя солёной водой глазные яблоки и сам белок.
-Эй дядя подкурить есть?-произнёс голос за спиной.
Мистер Двухметровый оборачивается назад, его лицо в малых каплях, которое утопает в потоках луж.
Сзади стояло три парня, немного крепче него. Один из этих парней, что спросил про сигарету, был одет в красную куртку, сине-тёмные джинсы, а ноги облегали кеды. Волосы этого парня были прикрыты капюшоном. 
Остальные два были одеты почти также, только один был в жилетке, а другой в пальто. На тех были одеты кепки, а в остальном всё тоже. Те же штаны, обтягивающие их юные, подкаченные ноги и кроссы.
При наступлении подошвой на лужу она начинает расплываться, создавая волны.
-Так чё есть прикурить  чувак или нету?-снова говорит парень, ковыряясь ногтем  у себя в зубах мизинцем правой руки.
Мистер Двухметровый протягивает на расстоянии зажигалку и дёргает за барабанчик, большим пальцем. Отверстие зажигается синим пламенем.
Один из подростков, делает два шага в перёд, пока другой подкуривает.
После этого следует удар в области щеки. 
Мистер Двухметровый пошатывается но устаивает на ногах.
-Крепки ты однако!-проговаривает тот парень который нанёс удар.
Другие начинают ногами наносить удар по корпусу, в области печени и спины.
Мистер Двухметровый прикрывается ставя блоки своими длинными руками.
-Кошелёк отбирай кошелёк!-кричит третий парень нанося кулаком удары в область челюсти. 
Сейчас вид мистера Двухметрового не лучше чем был прежде.
Мистер хватает одного из этих ребят и наносит ему удар прямо в нос. Парень падает в холодную лужу задницей, промочив штаны. Его нос кровоточит рекой, за который он держится и что-то орёт.
-Сука!-кричит в красной куртке парень выпрямляя ногу вперёд.
Мистер Двухметровый хоть и пьян, но его координация всё-таки ещё трезва.
Кулаков он даёт второму под дых, да так, что тот начинает закашливаться. Он прикладывает ладонь к грудной клетки и сжимая её в кулак, тянет всё ткань вместе с кожным покровом.
Ой, бляяяяяя!!!-хрипя проговаривает чувак в красной кожанке, после чего с ноги получает в нос и падает в бездонную лужу лицом.
Третий даже не начал связываться, он просто бросил своих товарищей и убежал, скрывшись в тёмных дворах.
Парень, который лежит лицом в луже, ему тяжело дышать. Он судорожно продолжает тянуть молнию куртки, давая хоть кокой-то кислород.
Его дыхание прерывисто, н жадно хапает воздух, лежа и хрипя.
Второй сейчас получает кулаком по своему хлибалу, истошно рыдая и растирая сопли.
-Пожалуйста не бейте меня! Молю не бейте!
Мистер Двухметровый наносит ему удары в области носа, который уже разбит и кровоточит не малыми струйками, а целыми реками. Губы этого парня, опухшие от разрыва тканей, а рот наполнен металлическим вкусом крови. Синяки под глазами придают дополнительный красочный эффект.
Через какой-то мгновение, мистер Двухметровый начинает отходить, понимая, что он натворил.
Тот парень лежит в страхе на асфальте, который промок каплями дождя. Он прикрывает своё изуродованное лицо, которое всё в жиже тянущихся, вонючих соплей, губы которые опухли от недостатка оборота кровеносной системы, синяки под глазами и синяки на щеках.
Двухметровый плюёт через правое плечо и, шатаясь, идёт дальше. Его лицо тоже пострадало, а под рубахой виднелись синяки кровавого цвета.
Его тело всё ныло от боли, кости кулаков были все разбиты в кровь, из-за пореза об зубы того урода. Его бровь истекала кровью, которая катилось крошкой по лицу, потом по горлу, и после переходила на воротник белой рубахи. Губы тоже были опухшими и разорванными, но вкус железа был перебит очередной сигаретой, тягой никотина.
Щёки тоже давали цвет синеватого румянца, рубаха и штаны были все в грязи и мокрые от дождя.
Мистер, выйдя из района, увидел парк, который располагался возле высоток.
Он присел на первую попавшейся мокрую лавку и приклонил голову, держался за отбитые рёбра, немного похрипывая. 
Его телефон вновь разрывался от звонка. Он, выдохнув дым, посмотрел на дисплей. На нём виднелся неизвестный номер. Мистер Двухметровый нажал на вызов.
-Доброго вам вечера  мистер Двухметровый!-произнёс женский голос по другой линии.
-Доброго и вам вечера!-всхрипывая ответил хозяин своего сотового.
-А вы меня что не узнали? Это же ваша коллега по работе Эшли!-посмеиваясь произнесла девушка.
-А, да я помню!-улыбаясь своими треснутыми и засохшими кровяными губами произнёс он, ей в ответ.
-Извините, но мы больше не будим работать вместе, меня уволили, а ещё…
Минута молчание в трубке.
-Не важно…
Выдыхая снова дым и снова делая втяжку мистер Двухметровый смотрит своими глазами в небо, где сверкают звёзды.
Он забыл,  что говорит по телефону и вдруг выдал фразу:
-Красивое небо, не смотря на то, что прошёл дождь! Может что-то да упадёт!
-Да прекрасное небо, даже не обычное  вы знаете,  эти звезды! Я вот стаю сейчас на балконе покуривая тонкие, женские сигареты и наблюдаю за ними!
Эта девушка действительно стоит и пускает кольца покуривая «тонкие».
-А вы разве не дома?
Мистер Двухметровый хотел бы сказать, что у него нет теперь дома, но решил промолчать.
-Приходите ко мне на чай с мёдом сейчас! Как вам предложение?-говорит она улыбаясь, мягким своим голоском.
Мистер Двухметровый смотрит на себя и думает:
-В таком виде в гости, не катит!
-Спасибо за предложение, но я не могу сегодня!-докуривая сигарету мистер достаёт вторую из пачки и подносит её к губам.
-А это не вы сидите на лавочке и подносите огонь к лицу?-проговаривает Эшли, напрягая свой взгляд, а указательным пальцем наматывает прядь волос.
Мистер Двухметровый дёргает за барабан зажигалки, который даёт запал газу, а газ переходит в пламя. Он делает вдох и начальная часть бумаги превращается в пепел.
-Мммм…. Нет не я!-улыбаясь произносит он, глядя на балкон, который отдаёт белым светом.
-А мне кажется вы врёте!-смеясь говорит Эшли, махая рукой, которая подаёт знак.
-Поднимайтесь я вас жду!
Она кладёт трубку мобильного и выкидывая бычок вниз, закрывает шторы окна.
Мистер Двухметровый докуривает, то же сигарету, заправляет руки в карманы  джинс и отправляется к подъезду, где живёт Эшли.
Его куртка так и осталась валяться в том месте, где произошёл конфликт.
Эти два парня теперь в отделении полиции, так как кто-то из прохожих вызвал наряд, услышав стук и треск стеклянных бутылок. Ну как они два, один в отделении, а другой в больнице с переломанными рёбрами.
Мистер Двухметровый подымается по лестнице, марая педали на четырнадцатый этаж. Он скользит по каждой ступени, оставляя грязный след подошвы. Это делается для того, что бы меньше грязи принести хозяйке в дом.
Он смотрит в экран телефона, в последний раз приводя в себя в порядок. Конечно, в такой прежний порядок уже не вернуться, его лицо опухло, тем более на нём ещё не зажили те старые порезы от разбитой кружки, но и добавились новые. Кровь на рассечённой брови уже свернулась и оставила такую себе кристаллическую каплю.
Он звонит в звонок, и через несколько секунд слышится поворот замка.
Дверь приотворяется, из маленькой щёлочки выбивается белый свет, а в прихожей стоит женское тело.
На Эшли, одета растянутая  футболка, которая прикрывает её талию и чудную попку.  Её тёмные волосы с окрашенными кончиками в свекольный цвет, собраны в конский хвост, а короткая чёлка прикрывает лоб, давая тень.
Губы покрашены в такой же, как и всегда тёмно-красный, такой себе кровавый цвет. Ногти тоненьких пальчиков окрашены и покрыты лаком, розового цвета. А эти ножки, которые такие нежные и мягкие, а это виляние тазом в левую и правую сторону, а эта грудь.
Она смотрит на мистера Двухметрового  и поправляя волосы перевязывая косу говорит:
-Добро пожаловать! Проходи!
Представьте вы только что получили хорошую взбучку и выброс адреналина в кровь. Вы только что отлупили двух подростков, причём одного чуть не забили до самой смерти, наворачивая его же сопли себе на кулак.
Ваша одежда вся в кровяных потёках, лицо в порезах и новых ранах. Вы весь промокший и грязный.
И вы стоите перед девушкой, которая вас пригласила на чай!
Либо в кавычках, либо в серьёзе попить чаю.
Что бы вы тогда сказали, когда вам открывают двери, вот такая вот мадам, леди или ещё пару комплементов, а вы  выглядите как свинья!
Вот, так сейчас себя чувствовал мистер Двухметровый!
Он, разуваясь, ставит на полку свои чёрные, грязные туфли.
Эшли поворачиваясь с улыбкой говорит:
-Душ вон там!-и указывает на дверь, в левой стороне.
Мистер Двухметровый растягивает не очень длинную улыбку, так как ему больно улыбается. Каждая улыбка давала адскую боль, при трески кожи на губах.
Она удаляется на несколько секунд в комнату, и возвращается в прихожую с полотенцем.
-Вот иди, искупайся, а я пока поставлю чай и приготовлю пиалку с мёдом. 
-Как искупаешься я обработаю тебе раны!-махая рукой она исчезает в другой комнате.

========== Глава восьмая ==========

Мелкие капли воды с высокой температурой, образуют ливень, который омывает избитое тело. 
Эти капли которые выдавливаются из отверстий душа, как мазь из тюбика. Синяки стали более темнее, и размякли от водопадного напора. С начало они были светлыми при ударе, но позже начали темнеть, переливаясь в сине-тёмный, а сейчас они такого розоватого цвета.  Корка чуть-чуть синеватого, по всему периметру. 
Мистер Двухметровый опрокидывает голову назад и тщательно ворошится своими пальцами в длинных рыжих волосах. У него под глазом набит чёткий фонарь, а трещины губ жгут капли шампуня, смешанного с водой. Корочка засохшей плоти на губной части принимает мягкость, такой себе плёнки. Рёбра этого чувака чуть напухшие и тоже в синем цвете.
Мистер Двухметровый вылезает из душевой кабинки и ладонью правой руки протирает запотевшие зеркало. Температура очень высока в этом тесном помещении, пары находящийся вплотную к потолку, дают пар, который окутал все эту площадь. 
Мистер смотрит на себя в зеркало и улыбается через боль. Его губы полностью потрескались от улыбки и снова начали кровоточить. 
-Тебе спинку не потереть?-говорит Эшли стуча по двери костяшками кулака.
-Нет спасибо! Я уже искупался сейчас выйду!-проговаривает Двухметровый, вытирая остатки крови с нижней губы.
-Я оставила тебе джинсы  и футболку!
-Спасибо!
Футболка для него была коротковата, и джинсы тоже. Он выглядел в них как подстреленный бродяга с местного района, как Нью-Йоркский бомж!
Эшли увидев эту картину, немного улыбнулась, прикрывая ладонью свои покрашенные губки помадой. 
-Что всё так плохо? Я выгляжу как пидр или любовная гей парочка?-улыбнувшись произнёс Двухметровый протягивая мокрое полотенце Эшли.
Эшли улыбаясь тянется к уху мистера  и медленно проговаривает:
-Очень сексуально!
Потом резко выдирает полотенце из руки Двухметрового и виляя бёдрами подходит к обогревателю, что бы повесить сушится ткань.
-Чай готов!-говорит она и указывает на стол.
На этом круглом стеклянном столе, который накрыт скатертью, стоят две чашки наполненные чаем и пиалочка с мёдом. Так же коробочка с печеньем и вазочка с конфетами.
Она подходит к мистеру и указательным пальцем проводит линию от его губ до солнечного сплетения.
-Садись боец обработаю твои раны!
Мистер Двухметровый усаживается за стол и снимает футболку. Эшли намочив вату перекисью, начинает легкими мазками обеззараживать раны. Её нежные пальцы рук касаются побитой кожи мистера Двухметрового. Его тело все в синяках и ссадинах, царапинах и кровяных засохших отёках.
-Тебе не больно?-проговаривает Эшли поправляя чёлку и заводит её за ухо.
Мистер Двухметровый махает головой в ответ, сжимая зубы. Его волосы сейчас переплетены  и запутаны, а козлиная бородка тянется вниз. Эта девушка меняет вату и нежно прикасается к его разбитой брови, проводя линию. Вся жидкость, выдавливаемая из ватного материала, начинает заполнять разбитую часть. Спирт прожигает кожу  и даёт не очень приятное щиплющие ощущение. 
-Прикрой глаза!-проговаривает Эшли усаживаясь на коленях у Двухметрового.
Мистер Двухметровый Жмурится от боли сжимая зубы все крепче. Его кожу вдруг протыкает, что-то острое.
-Не бойся это препарат для онемения кожного покрова! Надо же тебе зашить рваную часть!
Через несколько секунд половина лица мистера Двухметрового сжалась как сморщенный апельсин. Складки начали растягивать во все стороны покров частицы лица, даже сами губы были обездвижены.
Эшли продевает нитку через душку иголки, которая заранее смочена в спиртовой основе.
Она нагибается над его ухом и говорит, так, что губы касаются частички ушной раковины:
-Сейчас будит немного больно, потерпи ладно!
Игла входит и выходит, повторяя круговые движения, как машинка при прострачивании пальто. 
Мистер Двухметровый ели-ели шевеля губами проговаривает:
-Откуда у тебя медикаменты, такого типа?
Эшли делает оставшийся штрихи, заканчивая штопать рваную бровь, поднося кончики ножниц говорит:
-Подруга тырит их из клиники, она медик со стажем!
Мистер Двухметровый жмурясь от щелчка двух острых концов, пытается улыбнуться в ответ.
-Готово! Сейчас пластырь наклею и всё, как новенький! Эффект онемения спадёт примерно через минут 10! 
Она сидит у него на коленях, смотря своими глазами на него. Он, немного жмурясь от непривыкшего нового инородного тела, тоже старается улыбнуться из-за всех сил, но ему это даётся с трудом. Его скулы сейчас находятся в замороженном состоянии, ткани и мышцы не даёт прохода эмоциям, как каменная стена. 
Эшли откладывает иголку и ножницы и проводя по проделанной работе говорит, что это идеальный зашив.
Лицо мистера уже чуть отходит, губы оттаивают и начинают немного расширятся в улыбке. Кожа натянута и даёт мелкий треск, который можно услышать только в полной тишине.  
Эшли нагибается к его губам и языком проводит по зубам и  дёснам мистера Двухметрового.
Чай начинает потихоньку остывать, а пар взлетает в воздух, образуя разные узоры.
Она достает ложку с мёдом и кладёт её в рот, медленно протягивая медовый сгусток.
После этого она вновь целует мистера Двухметрового. Вкус мёда перетекает в рот Двухметрового, оставляя липкий  и сладкий налёт на зубах. 
Эта девушка одета в одну футболку, растянутую до колен, и трусики. Её волосы собраны в конский хвост, чёлка закрывает лоб, все волокна окрашены в тёмный цвет, а кончики в свекольный.
Её дыхание прерывистое, причём при каждом вдохе её грудная клетка сжимается до максимума.
Её руки облегают щёки мистера, а глаза закрыты. 
Мистер Двухметровый, не понимая в чём дело, просто кладёт ей руки на спину, утопая в объятиях.
Эшли отстраняясь от поцелуев приговаривает:
-Не болит!
-Нет, все хорошо!-говорит Двухметровый не отрывая взгляда от Эшли, прижимая её к себе по ближе.
-Я обещала напоить тебя чаем, но есть кое что получше!
Она встаёт и тянет за руку мистера Двухметрового в комнату напротив. 
Телефон разрывается от звонков, но это сейчас не главное!
Мистер Двухметровый падает спиной на кровать в коротких джинсах. Его тело все также в синих пятнах, а губы порой слипаются от слюны с кровью. Сейчас весь этот вкус перебивает тянущийся цветочный мёд. 
Эшли медленными ползками двигается к своей жертве!
Она сидит на мистере Двухметровом страстно нанося поцелуи один за другим. Её язык проскальзывает по губам, стирая сладкий вкус и переходит на зубную эмаль .
Её губы сейчас напряжены  и в тот же час мягкие. Пальцы правой руки Эшли плавно скользят от солнечного сплетения до ширинки, которая издаёт лязганье. 
Мистер Двухметровый запускает оби ладони ей под футболку и целует её с пристрастием в шею.
Эшли издаёт глубокие вздохи, а её горло все пересыхает от нехватки влаги. Она проводит своим языком по высушийся верхней  губе и произносит:
-У меня кружится голова! Сделай меня по-настоящему счастливой!
Её ногти вонзаются в широкую  спину мистера Двухметрового, оставляя глубокие отпечатки, а где-то и царапины. Она страстно опрокидывает голову назад и прижимает его к груди. Челка закрывает лоб, а косичка все также скреплена заколкой. Она просто тает в этом ощущении, как зимний снег при высокой температуре. Её шикарные бёдра двигаются назад и вперёд, создавая трение. Мистер Двухметровый опускается ниже её грудей где- то на области живота, медленно касаясь её плоти своими мокрыми губами. Его козлиная бородка дает рефлекс щекотки от чего Эшли заводится ещё ярче, чем прежде. Она приподнимает низ футболки и прикусывает её зубами, обнажая все свою великолепную фигуру. Её правая рука все также находится на уровне ширинке ну уже внутри джинс.  Её голова начинает делать круговые движения, а язык плавно обхаживает каждую часть. 
Эшли поднимает голову  и стерев слюну с губ говорит ему на ухо:
-Я хочу больше азарта!
Резко дёрнув мистера за воротник, она влетает дёснами ему в рот, делая изысканный поцелуй. Её глаза закрыты, а все тело просто ловит кайф, от данного процесса.
Мистер Двухметровый сжимает её грудь, от чего Эшли смеясь, издает протяжный голос и стон.
Её бёдра начинают, двигается ещё быстрее, а ногти впиваются в грудь чувака, оставляя длинные, тонкие полосы.  Она просто горит и в экстазе начинает громко кричать и стонать.  
-Быстрее я хочу ещё быстрее!!!!
Мистер Двухметровый кусает её за нижнюю часть губы, а его руки накрепко вцепляются в бёдра. У нею замечательная фигура, все ровно и гладко! Нежные поцелуи в шею и торс, укусы до кровеносных точек, и привкус мёда, все это сливается воедино! 
Мистер Двухметровый проводит пальцем по позвонкам, выпирающем наружу, из-за чего, Эшли заводится ещё сильнее. 
Сейчас она сидит в позе наездницы и поправляет чёлку, толкаясь ладонью левой руки от груди, пульсируя, наслаждаясь и закидывая голову назад от наслаждения, не открывая глаз. Её голос немного охрип, но все так же ангельски звучит. Ети стоны не перестают удивлять, все стены данной квартиры, а её нежный взгляд так и готов сожрать мистера Двухметрового. 
Они оба смотрят на друг-друга улыбаясь, их зрачки даёт блеск в темной комнате, как у кошек и у котов. Эшли резко дёргается назад и вновь опускает голову, после чего с улыбкой вытирает промокшие губы в белой жидкости и падает, рядом накрывшись  одеялом по пояс.
Рука тянется к пачке с сигаретами, которые лежат на бардачке. Она закуривает одну  и шевеля гудами выдыхает дым, который заполняет часть пространства.
Она проводит рукой по спине мистера Двухметрового, не отрывая взгляда  и не скрывая улыбки с лица говорит:
-Давно у меня не было такой страсти, а ты не плох! Шалун!
Её пальцы проводят линию по позвонку мистера, а телефон все также, продолжает разрывается от звонка.
Мистер Двухметровый издает кашель и капельки крови бьются об белую подушку, оставляя мелкие пятна.
Эшли докуривает сигарету и тушит бычок об пепельницу, расположенную рядом с пачкой. Свет солнца прожигает сквозь окно, тюль тёмно-коричневого цвета. Тонкий луч, оставляет мелкую точку, которая дымит запахом горелой ткани. Если в неё посмотреть, то можно увидеть, как Нью-Йорк просыпается с новым видом, с больной головой и новой обезображенной работой, которая сбивает с ног.

========== Глава девятая ==========

Его кровь бурлит, создавая мелкие шарики, которые лопаются за пару секунд и образуют впадину.  Его руки дрожат от того, что его морозит, а пальцы медленно то разжимаются, то сжимаются. Его щёки красного цвета, а глаза чуть-чуть слепнут, передовая раздвоенную картинку.  
Дверь магазина захлопывается, а на косяке звенит какое-то украшение из тонких трубочек со звуком волны. 
-Чувак ты где пропадал?-скидывая всё со стала, махая руками произносит БиБи.
-Я тебя обыскался, трубку ты не брал!
Мистер Двухметровый чешет затылок, от того что его голова сейчас раскалывается. 
Утро было хоть не долгим, но великолепным!
Эшли приготовила завтрак и накрыла стол, на котором стоял картофельный салат, стакан свежевыжатого апельсинового сок и записка: 
«Я ушла на работу, двери закроешь сам, а ключи кинешь в почтовый ящик
                                                                                    С любовью Эшли!»

-Давай всё обсудим за бутылкой пива, а?-улыбаясь проговорил товарищ БиБи.
БиБи посмотрел на мистера Двухметрового и нагнулся, вытягивая руку под стол. Его пальцы сжались в кулак, дёргая ручку шкафчик, из которого он достал бутылку виски. Позже, он не торопливыми шагами, подошёл и закрыл дверь своего магазинчика, а окна прикрыли жалюзи. В помещении мгновенно стало темно, и только маленькую площадь освещала настольная лампа.  
На его столе лежали разбросанные папки с счетами, какие то бумаги по бизнес плану. 
Это тип заправлял и травой в некоторых округах Нью-Йорка. 
Всё как надо!
БиБи падает на мягкое кресло, и закидывает ноги на стол. Его берцы, вымыты и блестят как новые. Он откручивает крышку у горлышка и наполняет два стакана горючей жидкостью. Зубы его зажимают сигарету, которая превращается в пепел при вздохе и выдохе никотина.  
-Присаживайся дружище! Так что же всё-таки случилось?-показывает хозяин на кресло стоящие рядом у стола.
Мистер Двухметровый улыбаясь присаживается и говорит:
-Извини, что не взял трубку просто…..
БиБи морщится  и проговаривает:
-Ну что просто….что просто…!
Двухметровый закуривает сигарету и говорит:
-Просто у меня появились кое какие проблемы, вот и всё!
На его лице не сходит улыбка с растянутых разбитых губ.
БиБи делает глоток  и  звонко бьёт дном стакан по поверхности деревянной крышки говоря:
-Блин! Чувак я распереживался, думал, что у тебя что-то случилось серьёзное! Ты вчера был пьяный! 
БиБи размахивает своими огромными руками воздухе жестикулируя, добавляет: 
Но я же твой друг, я должен знать, что с тобой!
Он закуривает ещё одну сигарету, поднося огонь к бумаге. Делает вдох, выпускает пар в квадратную атмосферу  и продолжает.
-Я знаю, что тебя уволили с работы, знаю, что у тебя нет крыши над головой, но мне чего нельзя что-ли, было позвонить!
Мистер Двухметровый роняет окурок на пол, разжимая указательный и средний палец. Окурок падает с медленной скоростью и слабым притяжением, бьётся об кафель и делает пару круговых движений.
-От куда ты узнал?-морщась с удивлением задал вопрос Мистер Двухметровый.
БиБи показывает своим большим указательным пальцем на записную книжку и кивает головой.
-Тут есть все номера что мне нужны, а бос твой тот ещё пидр и уебан!
-Спрашиваю его: Где мистер Двухметровый? А он такой: Он здесь больше не работает! Звоню к тебе домой, а трубку поднимает нежный голосок и спрашивает: Аллллё кто этттоооо???? 
Я говорю, что мне нужен мистер Двухметровый и слышу в ответ, что ты там больше не живёшь! 
Блять, да что творится вокруг, кто ни будь, мне объяснит!
Двухметровый выпивает полностью стакан горючего и закуривает новую сигарету хрипло говоря:
-Вот это ты дал маху! Всё перевернул с ног на голову!
Его улыбка на лице ещё больше расширилась, а БиБи потянул руку через стол.
Рука этого огромного человека в берцах, в нацисткой куртке с вышитым орлом и короткая стрижка на голове, прикоснулась к голове Двухметрового, а губы выговаривали каждую букву:
-Чувак таких как ты на миллион не сыскать, ты у меня лучший друг и я всегда за тебя горой! Так что пей и наслаждайся!
Он садится на место и смеясь проговаривает:
-Хех! О чуть не забыл! 
Его рука шастает под столом и чуть позже на столе появляется железная коробка с дорогими сигарами.
-Бери не стесняйся! Угощайся!-он откручивает вновь крышку бутылки и наполняет стаканы до края дорогущем виски.
-Ты можешь поработать у меня, если есть желание! Прибыль делить будем по палам! Согласен?
Мистер Двухметровый не отказывается от данного предложения и тянет руку:
-По рукам!
В дверь уже стучат клиенты оружейного магазина и любители холодной стали.
-Иду! Иду!-говорит БиБи покидая своё козырное место и поправляя куртку.
Прежде чем уйти он подмигивает своему другу, который допивает стакан холодной жидкости и закусывает лимонной долькой.
Эту ночь мистер Двухметровый провёл в офисе, расположившись на малом диванчике. Друг оставил ему ключи, а сам отправился домой. 
БиБи предлагал переночевать у него, но мистер двухметровый решил, что на работе ему будит лучше.
Эта привычка осталась у него с прошлой работы!
Порой он просыпался от сильного кашля, и шёл в умывальную. Температура тела то спадала, то вновь повышалась. Кровь, всё также оставляла следы, превращаясь из крошечных  капель в  бесконечное болота.
Мистер, открыв окно, решил покурить и заодно полюбоваться заревом Нью-Йорка. 
Этот город не когда не спал!
Постоянно горели разноцветные огни, постоянный шум клубной жизни, звук автомобилей.
Наблюдая за всем этим Двухметровый потихоньку отпивал из бутылки спиртовую жидкость, смешивая с дымом табака.
Ближе к утру вернулся  и сам хозяин магазина.
-Доброе утро мой бизнес партнёр!-улыбаясь проговорил БиБи зажимая зубами папироску  и раскидывая руки в стороны.
-Доброе!-проговорил товарищ немного закашливаясь, вытирая губы.
Большой человек подошёл к Двухметровому  и похлопал его по спине сказав:
-Готов подбить бабки!
Мистер Двухметровый показал большой палец верх и покачал головой.
-Отлично тогда за работу!-крикнул хозяин и поменял вывеску на другую сторон, где было написано «Мы открыты!». 
На самом деле у этого магазина была хорошая репутация!
Оружие интересовало всех!
Сам этот магазин находился далеко от глаз, Нью-Йорка, подальше от людей со звездой  и орденом.
Местные группировки с удовольствием приобретали оружие разного типа.
Кого-то интересовало холодное, а кого-то и огнестрельное. Коллекционеров интересовали разные достопримечательности, эхо войны. 
БиБи их перекупал у людей, которые вели раскопки, а потом перепродавал по высокой цене. 
Дела шли как надо!
Мистер Двухметровый развозил иногда заказы, иногда привозил клиентов в этот самый магазин.
Его самочувствие порой ухудшалось и падало чуть ли не до нуля, но он продолжал работать.  Кашель всё так же не переставал, а время неумолимо вытекало из чаши «жизни», не оставляя не малейшей надежды.
Так однажды отдав заказ, он возвращался обратно в офис и встретил по дороге, как раз ту самую девушку, которую они спасли на мосту.
Она шла стуча палочкой по асфальту, её глаза прикрывали тёмные очки, а талия была объята в джинсы с подтяжками, а хрупкие плечи накрывала короткая куртка светло-коричневого цвета. Её волосы растрёпывал ветер, заплетая кончики в разные узлы.
Мистер Двухметровый начал сигналить, догоняя эту самую девушку. Его глаза смотрели в маленькое стёклышко, в котором отражалась его улыбка, козлиная бородка и рыжие волосу.
-Эй постойте мисс! Постойте!-выкрикивая из салона и давя медленно на педаль газа, кричал Двухметровый.
Девушка тут же останавливается, услышав знакомый голос.
Она стукая палочкой по асфальту произнесла:
-Вы тот самый человек который, спас мне жизнь!
Мистер убрал ногу с педали и потянувшись к ручке двери протяжно вымолвил:
-Да именно тот самый дурак, которого ты била! Садись поехали прокатимся!
Девушка аккуратно побила палкой по двери, да бы убедится, что она не за что не зацепится.
Она плавно ставит одну ногу, а потом другую в салон и присаживаясь закрывает дверь автомобиля. Мистер Двухметровый плавно давит на газ и продолжает движение по автостраде.
-Что с тобой произошло?-держа руль левой рукой, а правой переключая коробку передач, спрашивает он у неё.
Она поправляя чёлку говорит:
-Машина, меня сбила машина!
Двухметровый посвистывая говорит:
-Нечего себе! 
Девушка улыбается, на её щеках видны маленькие ямочки, а помада расплывается по губам.
-Врачи сказали, что у меня сломаны три ребра и из-за этого и сбиты позвонки. Зрение у меня потерялось, где-то в пучине невидимости. Это произошло при сильном ударе головой об тупой предмет либо бордюр, я точно не помню! 
Она достаёт тонкую сигарету и подносит к губам. Мистер Двухметровый протягивает зажигалку, дабы дать огня. 
Солнце уже заходит за горизонт, оставляя  оранжевый цвет после себя. Блеск перепадает на лобовое стекло, режа глаза водителя и рядом сидящего пассажира.
Она делает вдох и наполняет салон смогом выдыхая всё наружу.
-Это произошло после того случая на мосту. Я была изрядно пьяна, и не заметила летящую на меня легковушку. 
Позже, летя по свободной трассе, которая промокла на сквозь из-за капель осадков, она продолжила свой рассказ.
Она рассказывает как столкнулась со встречным автомобилем и что было это самоубийство или нет! Она рассказывает, как почувствовала полёт, на какое-то мгновение зависание, как будто время остановилось или кто-то нажал на паузу. Потом удар об толстый слой асфальта, который её показался в тот момент, липкой жижей, горячей смолой, а на самом деле это была тёмная кровь. Кровь от её лица, которое протёрлось, как морковь об тёрку с выпуклостями, только об сам битум. Как её взгляд устремлено смотрел на колёса, пока она разлеглась на тротуаре и как лужа заполняла округу.
Как её аккуратно перекладывали на носилки, приехавшие медики, на реанимационной машине. Всё надо было делать осторожно, одно неверное движение и кислород не сможет поступить в дыхательные пути. 
Представьте, что вы мешок с костями, и если вас хорошо потрясти, всё там перемешается. Каждый ваш орган будет вплотную прилегать друг дружке!
-Вот так всё  и вышло!-проговорила девушка, выкидывая окурок в открытое окно.
А позже она добавила:
-Любовь такая дрянь, но очень интересна!
Чуть позже она сказала:
-Зато, теперь я открыла много новых способностей у себя, например вслепую рисовать! Я не знаю, что там у меня выходит, но от заказов нет отбоя!
Она снова улыбается  и прижимается к плечу мистера Двухметрового спрашивая его:
-А как твои дела?

========== Глава десятая ==========

Они шагают обувью по мокрому писку, который под тяжестью веса плотно проседает и оставляет следы от туфлей, и кед.
Девушка делает медленные шаги, а мистер Двухметровый держит её за руку.
Они оба ступают по писку пляжа Long Beach.
Этот пляж хорош тем, что он не так далеко расположен и добраться до него это как плюнуть и размазать слюну по асфальту. Эта достопримечательность шумящего морского бриза имеет  около двух миль велодорожек, а так же и для пеших прогулок, как сейчас. Летом в жаркую пору, когда температура плавит мозги, работают рестораны на колёсах или закусочные. Если вы любитель шума и хотите что бы ваши ушные перепонки лопнули от повышенного децибела, добро пожаловать на концерты и пляжные вечеринки! Если вы любитель искусства, фотограф или просто прохожий, вы можете насладиться арт-галереей города или других интересующих вас тем! 
Время сейчас осеннее и дождливое и босиком особо не походишь.  
Но, этот пляж считается одним из самым чистым в США, так что, если вы любитель босой ходьбы, то вперёд, смело дерзайте!
-Я не вижу горизонта, но я слышу шум морского прибоя!-говорит слепая девушка, поправляя темные очки.
Она втягивает своими маленькими ноздрями пучок свежего, морского воздуха и улыбнувшись произносит:
-Он великолепен! Не так ли?
Мистер Двухметровый  смотрит вдаль, где вырисовывается горизонт, где солнце садится, опуская свои лучи и где идёт перелив волн в фиолетово-голубой, красно-жёлтый и оранжевый цвет этой пейзажной палитры. Фонари зажигаются сами на автомате, так как уже почти стемнело.
Чуть позже эти двоя, сидят уже возле моря. Кто-то смотрит на лёгкое покачивание волн и курит сигарету, а кто то вдыхает всё так же аромат солёной воды.
-Знаешь, раньше я была безнадёгой!-шёпотом проговаривает девушка.
Её пальцы правой руки лёгким движением снимают оправу, за которыми видно закрытые веки глаз.
В её белке не видно зрачков, на их месте просто чёрные точки, слепое пятно!
Она продолжает:
-Мой парень бросил меня из-за того, что я не соглашалась с его мнениями.  Я постоянно зависала на работе, приходила домой, и начинались скандалы.
Он только что и делал, сидел дома смотрел футбол, а когда я возвращалась, он возникал. Он хватал меня за волосы и бил!
Она немного улыбнувшись, протёрла веки и продолжила:
-Однажды он мне сломал нос, я вызвала полицию. Это была как бытовочная ссора,  и он отвертелся.
Мистер Двухметровый докуривает сигарету и кладёт окурок  в пустую пачку.
-Именно тогда ты решила уйти из дома именно в том, что одета сейчас!
Когда мы с другом, поймали тебя за подтяжки и ты кричала нам, что бы мы тебя отпустили.
Она поворачивает голову в сторону Двухметрового, ловя его речь на слух.
-Да именно тогда!
Она подсаживается к нему ещё ближе, а ладонью левой руки водит разные узоры по воде.
Её пальцы сживаются в кулак от мизинца и до указательного. Вода которая омывает ладонь, вытекает сквозь маленькие щёлки, которые остались при сжатии. Она тихонько хихикает.
-А, что у тебя? Ты какой-то вялый!
Мистер Двухметровый падает на мокрый, холодный писок  и его взгляд устремляется на звезды.
-У меня обнаружился закрытый туберкулёз, последней стадии-говорит он загибая указательный палец.
-Меня погнали с работы из-за того что я заступился за коллегу. Правда он был другой ориентации, но всё же! Меня просто взбесили эти подкаблучники и их шутки, который, вышли из рамок!
Он загибает средний палец.
-У меня нет больше жилья-говорит он и загибает четвёртый по счёту палец.
Минутная тишина и тут он выкидывает пару фраз:
-Но, сейчас я работаю у друга, живу пока у него в офисе, а так мне осталось пару месяцев жизни!
Его пальцы шершавят и рыхлят влажный писок.
Девушка касается своими пальцами его ладони правой руки.
-Печально!-произносит она  и тяжело вздыхает.
Мистер Двухметровый поднимается и говорит с улыбкой на лице:
-Зато теперь я могу сделать то что хотел раньше!
Раньше я постоянно пропадал в офисе, не появлялся дома. Бумаги счета, подписи, конференции, а сейчас я свободен от всего.
Она начинает водить пальцами по плечу мистера, ища его лицо. Её нежные и хрупенькие, тонкие пальчики сначала попадают на ключицу, потом шею, козлиную бородку и останавливаются, на сухих, потресканных губах.
Если бы она могла видеть, она бы сейчас бы стеснительно отвела бы глаза в сторону, а на её щёках появился бы румянец.
Она резко подскакивает и громким басом выкрикивает предложение:
-Я не хочу, что бы ты умирал!!!!!!
Это предложение разносится эхом, нарушая всё тишину данного спокойствия.
Мистер Двухметровый встав, отряхивает свои брюки, подаёт слепой руку. 
Та накрепко сживает его пальцы и говорит:
-Поехали ко мне в гости, всё равно я живу теперь одна!
Двухметровый кивает ей в ответ, и говорит, что согласен.
Они вместе идут обратно к машине, которая стоит на платной стоянке.

Она аккуратно садится на место пассажира, а мистер Двухметровый заводит не спеша машину, вставляя ключ в отсек. Они едут по ночному городу, который освещён подвесными фонарями. Огромные логотипы магазинов, скидывают огромные буквы на тротуары и дороги.
Девушкина рука лежит на колене мистера.
Через пару минут они оказываются в квартире этой девушки.
Квартира не очень большая, однокомнатная с малой кухонько.
Где-то в углу стоит старенький раскладной диван, посередине комнаты на четырёх ножках расположился мольберт, с подставкой для красок и доской, на которой прикреплён холст. Что на нём будит пока не известно, но слепой художник душой что-то всё таки да сообразит и изобразит. Другая часть угла завалена рамками, в которых стоят уже нарисованные заказы. В них виднеются, разные цветы, вставленные в вазы, фрукты расположенные  дольками. На других улицы города в тёмный период времени и в пасмурный тоже, море и освещение волн, птицы улетающие далеко-далеко. Если прислушаться, то можно даже услышать шум прибоя.
Она разувшись, стуча палочкой интуитивно идёт на кухню. Она ощупывает на память каждый шкафчик, в котором хранятся чаи.
Мистер Двухметровый помогает ей закипятить чай и поставить подставки под кружки, которые между прочем, она сама сделала!
Они выносят всё это на тесный балкончик, из которого вид открывается на все огоньки города. Такое чувство что, каждый светлячок договорился с друг-другом, и они одновременно дали электро поток. Этот поток дал массовый всплеск энергии, который перешёл в свет.
Она обхватывает ручку маленького чайничка и наполняет пустые кружки, свежим зелёным чаем.
Её улыбка не исчезает с лица.
-За столько месяцев я рада что, кто-то зашёл ко мне в гости.
Двухметровый улыбнувшись, кидает комплемент хозяйке, что она приготовила великолепный чай.
Они сидят плечом к плечу к друг дружке.
Мистер дует на горячую жижу, что бы та быстрей остыла. Девушка проносит руку и обнимает его.
-Можно вот так с вами посидеть?
Двухметровый отпивает каплю из кружки и говорит:
-Конечно можно!
Царит полное умиротворение!
В этот момент вам не хочется нечего, вы рады полноценной тишине, рады что хоть кто-то с вами сейчас сидит рядом, рабы улыбке того кто сидит с вами рядом, вы чувствуйте своего абонента!
Мистер Двухметровый осторожно прижимает к себе девушку, кладя руку ей на плечо.
Она произносит:
-Можно я поплачу?
Он смотрит вдаль шевеля губами выговаривая:
-Да!
С её невидимых глаз спускается тонкая струйка солёной воды. Капли катятся по щекам. Капли катятся по подбородку. Капли падают вниз, создавая звуки удара об предмет.
Она поднимает голову  и оборачивается к нему. Она тянет свои ладони и губы к нему. Она касается своими губами его губ.
Они сидят всё также на этом неудобном балкончике и продолжают наслаждаться заревом огней, до самого рассвета.

========== Глава одиннадцатая ==========

Постепенно отхаркивающие вещество закрашивает блестящие стенки унитаза. Он прикрывает ладонью свои  липкие губы, стараясь тише кашлять.
Его колени согнуты, сам он сидит на корточках. Левой рукой он придерживает крышку. 
-Чёрт!!!
Он морщится от боли. Кашель и рвота не покидают его, сворачивая внутренности в тонкий сливной узел, а головная боль не проходит.
Теперь из ротовой полости вылетают не только капли багряной крови, но и кусочки внутренностей. Сначала они были не заметны, но теперь они даже видны на платке, в унитазе, в раковине! Каждый вылетевший кусочек наружу-это его лёгкое! Жар всё так же держит его на привези, не спадая до нужной температуры.
Он выплёвывает слюну и пытается медленно встать.
-Раз, два, три….-говорит мистер Двухметровый. 
Его ноги подкашиваются, но он не сдается  и облокачивается на стенное покрытие. Начисто белую плитку, на которой останется след от пальцев и ладони, след кровавого отпечатка.
Дверь оружейного магазина приоткрывается и по паркету слышится шаг кованых берц.
-Эй чувак я вернулся!-улыбчиво  кричит БиБи.
Он кидает ключи на стол, снимает куртку и ещё раз кричит.
-Чувак! Двухметровый ты чего опять перепил?-смеясь он бьёт по двери уборной.
Его пальцы обхватывают ручку  и тянут её вниз, а дверь чуть-чуть отходит от него вглубь.
За этой дверью не очень благоприятная картина.
Мистер Двухметровый суёт своё лицо под ледяную воду, что бы привести себя в чувство. Он наполняет свои ладони водой и погружает туда своё убитое лицо.
В прямом смысле этого слова!
Его глаза меркнут, создавая мелкие цветные пиксели. Под самими глазами виднеется синий цвет. Его щёки горят от повышенного давления, такое чувство, будто они сейчас взорвутся. Его руки дрожат при каждом прикосновении к чему либо, а губы полностью утопали  в крови и трещинах. 
Он откашливается и держится за воротник рубашки, отрывая верхнюю пуговицу. Давая воздуху проветрить кожный покров. Его веки чуть-чуть красноватого оттенка.
-Твою мать Двухметровый!-БиБи встревожено делает три длинных шага до друга.
БиБи бьёт по спине товарища. БиБи придерживает мистера  за живот, а другой рукой умывает его.
-А ну ка пошли, пошли…-БиБи закидывает работника на спину  и тащит его к дивану.
Вы спросите меня откуда у этого человека столько силы, ведь мистер Двухметровый выше него?
Тот тип в берцах, толще  и действительно сильнее. 
Он кладёт товарища на диванчик, и тянется за стулом.
Мистер Двухметровый хрипит и тяжко постанывает.
БиБи достаёт сигарету  и лязгает крышкой зажигалки, давая огонь.
-Что, произошло?
Двухметровый сжимая зубы говорит:
-Туберкулёз, закрытый туберкулёз!
БиБи чешет затылок и посвистывает.
На часах только шесть утра, солнце в такое время просыпается  и выходит из своей берлоги.  Лучи этой звезды моментально, пробиваются во все тонкие щели, слепят глаза сонным и раздражая их нервную психику.
БиБи поднимает мистера Двухметрового и усаживает, облокачивав его спину, на спинку дивана.
Двухметровый вытирает правой рукой свою бороду и закидывает волосы назад, делая медленно вдох и так же выдох.
Его товарищ в кованой обуви  открывает двери магазина. В помещение бьёт  яркий  и ослепительный белый свет.
Он снова закидывает Двухметрового и располагает его у входа. Потом идёт за своей пилотной курткой. БиБи накидывает эту кожаную ткань на плечи своего товарища и сам садится рядом.
Два стеклянных стакана бьются об  паркет, а на двери вывеска «Мы закрыты!».
Пальцы откручивают крышку бутылки со шнапсом. Под наклоном 45  заполняются стаканы.
БиБи протягивает стакан товарищу.
Двухметровый берёт его дрожащей рукой, другой подносит сигарету ко рту.
Лысый друг тянет зажигалку с огнём.
Лязганье крышки.
-Спасибо!-говорит мистер Двухметровый делая тягу. 
БиБи смотрит на встающие солнце, за высотками и спрашивает:
-Когда ты так заболел серьёзно?
Двухметровый делает ещё одну тягу и отвечает:
-Где-то четыре месяца назад!
-А что врач сказал?-делая пару глотков из стакана спросил БиБи.
-Он сказал что я не жилец. Что моим лёгким всё конец, край!
Последняя стадия. 
БиБи  закуривает тоже сигарету, но только немецкой марки и шевеля губами говорит:
-Что думаешь сделать в последнее мгновение жизни?
Мистер Двухметровый улыбается, отпивает из стакана шнапс и отвечает:
-Мммм…. Есть тут одно дело! Терять уже нечего! Работы нет, квартиры нет!
Можно рискнуть! 
Его сосед по разговору морщит лоб и говорит:
-Как так квартиры нет, работы нет! Чувак ты же работаешь у меня!
-А что ты будешь оплачивать мои похороны?-улыбаясь говорит товарищ глядя в глаза своему собеседнику.
БиБи допивает стакан и наливает ещё:
-Это будет тотальный пиздец! Я такого не переживу!
Он прикасается пальцами к грудной клетке и говорит:
-Не я и так на голову больной человек, но если ты сдохнешь меня это вообще выбьет из кольи!
Он вздыхает:
-Короче это будит пиздец!
Двухметровый улыбается  и выстреливает бычок наружу, допивает стакан шнапса и встаёт.
Поправляет воротник пилотной куртки и повернувши голову назад говорит:
-Пошли работать! Клиенты ждать не будут! Им оружие, нам бабки!
На его лице даже в такой момент, когда вот-вот придёт всему конец, когда он уже будит не живой материей, не исчезает улыбка.
Время летит неумолимо, а его состояние ухудшается. Каждая клетка разрушается, от удара болезни. Его сосуды лопаются как надувные шарики, которые протыкают иголкой. 
Он каждый раз подносит платок ко рту  и  на ткани остаётся кровавый след.
Люди из криминального мира рады товарам, которые переходят из рук в руки. 
Сейчас это уже не важно!
Его лицо красное, глаза заплывчатые, а зубы, стиснутые как, в боевом поединки. 
Последний раз он видел своего друга сегодня утром перед выездом. В последний раз он вдохнул частичку свежего воздуха, расстёгивая верхнюю пуговицу на рубашке.
В последний раз дым сигарет затуманил его видение. 
И вечером, когда солнце заходило за горизонт, лучи сокращались как  линии при кардиограмме, смерть решила сыграть с ним в «Подкидного Дурака».

========== Глава двенадцатая ==========

18:30 где-то в центре Нью-Йорка
Левый поворотник неустанно мигает, у обочины. Они оба сидят в машине, и выдыхают сигаретный дым, в открытые окна.
Мистер Двухметровый смотрит на часы, которые расположены у него на запястии.
-Рабочий день уже практически закончился!
Эшли  поправляя тёмные очки, смотрит на своего водителя. Немного погодя она прикусывает губами резинку для волос. Руки её находятся сзади, заплетая волосы в косичку.
-Ну что пошли?-подмигивает Двухметровый сидящему рядом пассажиру.
Давайте вернёмся на два часа назад., на эти бешеные два часа!
Машина пролетает по встречной полосе, а телефонная трубка разрывается от рыданий Эшли. В бардачке автомобиля дребезжат два пистолета, которые полностью заряжены. 
Вы спросите: зачем они нашим героям?
Не торопите события, не торопите события!
Звонок разрывается от нажатия на него указательным пальцем. По контактам течёт электричество передовая все волну в молоточек, а тот уже создаёт сигнал. 
Замок двери щёлкает и сама дверь вылетает на распашку.
-Не на вижу! Не на вижу!
Из квартиры вылетает всякая стеклянная мелочь, которая бьётся об кафель и даёт трещину.
-Я проработала, на этой блятской работе восемь лет, а теперь меня вышвырнули как дворнягу на улицу!
Мистер Двухметровый облокачивается на дверной косяк и улыбается.
Вы бы видели эту картину, как все летит, бьётся об стены  и кафель.
-А, что ты уже сделала не так? Не принесла кофе? Не обслужила, какую-то шишку?
Эшли поворачивается  и со злым лицом отвечает:
-Просто ему я надоела!
Из её глаз вытекают реки солёных слёз, которые разъедают тушь. Её мешки под глазами похожи на круглые пятна как у панд. Чёрные линии тихонько скатываются по щёкам.  Её белая рубашка тоже мокрая от капель слёз. Рукава на этой рубашке расстёгнуты  и закатаны по локоть.
Её тоненькие ножки сейчас дрожат и подкашиваются. Каждый шаг, как малого младенца, который вот тока, тока начал ходить.
Она медленными шагами подходит к Мистеру Двухметровому, и ныряет головой ему, прям в грудь.
Дикий плачь, и крик идёт по всей квартире. Даже разбитые кусочки стекла, подпрыгивают немного верх.
Она рыдает навзрыд, её пальцы с ногтями плотно цепляются за ткань куртки.
Она полностью погружается лицом в ткань и продолжает реветь.
-Не хочу так больше! Не хочу!!!-всхлипывая произносит она, накрепко вцепившись в куртку Двухметрового.
Мистер плавно поднимает правую руку  и ладонью прижимает её к себе, левой рукой он подхватывает её, под ноги и идёт по лестнице вниз.
Открыв левую дверцу своей машины, он садит, её на пассажирское место.
Снимает куртку со своих плеч и накидывает на её плечи. Садится за руль и поворачивает ключ зажигания. 
Двигатель начинает рычать, как бойцовский пёс, колёса вдавливаются в асфальт, оставляя следы от покрышек. Мистер Двухметровый разворачиваясь, даёт заднюю и переключается на первую скорость, выезжает со двора.
Эшли смотрит заплаканными глазами в запотевшее от дыхания окно. Она проводит рукой по стеклу  и видит, как удаляется её дом.
Через  сорок минут они уже двигались по центру. Двухметровый ехал на малой скорости, наслаждаясь закатом, а Эшли не отрывая глаз, смотрела в лобовое стекло. По радио играло кантри, перебивая грохот капель дождя, которые барабанили по крыше авто. Люби по тротуару бежали как муравьи в поисках укрытия. Кто-то прятался в кафе, кто-то под навесом, кто-то на остановках.  
Эшли прижимается к мистеру Двухметровому и говорит:
-Это конец! Вся моя жизнь, это работа, а теперь у меня нету, моей, любимой работы!
Она всхлипывает и говорит:
-Ты болеешь! Я знаю, что ты серьёзно болеешь! 
Двухметровый улыбается и резко поворачивает руль в право, что бы не столкнутся со встречной машиной.
-Да, мне нечего уже терять! Мне осталось жить всего нечего!
Эшли протирает глаза от слёз спрашивает:
-А что бы ты хотел сделать, перед тем как умрёшь?
Водитель авто морщится и говорит:
-Всё что хотел уже сделал! Осталось одно дело!
Эшли делает задумчивое лицо и кладёт указательный палец к губам:
-Какое?
Он говорит:
-Работа, где мы работали! Там осталось кое, что и мне надо это уладить!
Эшли при резком повороте, нечаянно, цепляет локтём кнопку бардачка.
Крышка опускается вниз и внутри него лежат два пистолета.
-Это, что?-удивлённо спрашивает она своего водителя.
-Это два пистолета калибра Colt45, а что?-улыбаясь говорит Двухметровый, закуривая сигарету.
Они пролетают ещё одну улицу, дождь все также продолжает лить, но уже сильнее. Из-под, колёс автомобиля вылетают брызги пыльной, грязной воды.
Дворники не успевают стирать капли с лобового стекла, каждые три секунды, а стрелка спидометра все также зависает на 150км в час.
Они подъезжают к высокому зданию, который горит огнями. Офис, в котором они работали, находится на пятидесятом этаже. 
Мистер Двухметровый лезет правой рукой в бардачок и достаёт от-туда пистолет. Оттягивает крышку затвора и ставит его на предохранитель. 
Эшли смотрит на мистера Двухметрового и тянет руку к бардачку.
-Уверена?-улыбаясь говорит водитель, закатывая рукава белой рубашки и поправляя галстук.
Эшли кивает головой в ответ.
Она говорит:
-У меня личные с ним счёты!
Они выходят оба из машины, захлопывая двери.
Они входят в торговый центр.
Мистер Двухметровый улыбается глядя на охранника, который смотрит на них. Который, наблюдает за ними сидя в углу. И улыбается им в ответ.
Он проводит карточкой по сенсорному ключу и мистер Двухметровый толкает, баррикадную проходную ленту, перекидывая Эшли карту.
Позже их передвижения следуют к лифту, который доставит их на пятидесятый этаж. У входа в лифт сидит молодая леди, которая видя двух людей в фирменной одежде с бейджиками, улыбаясь, не сводит с них глаз.
Мистер Двухметровый нажимает на кнопку лифта  и ждёт, пока ячейка первого этажа не загорится жёлтым цветом. 
-Не нервничай!-говорит Двухметровый Эшли.
Леди сидящая за столом говорит:
-Ваш рабочей день ещё не окончен?
Мистер в белой рубашке с закатанными рукавами и рыжей причёской  улыбчиво отвечает, задерживая кнопку.
-Мы решили сегодня остаться с ночёвкой, много работы, бумаг, надо всё заполнить!
Дверь лифта открывается  и от туда в глаза бьёт белый свет.
Девушка улыбаясь говорит:
-Хорошего вам рабочего дня!
Эшли и Двухметровый входят в лифт и он едет на пятидесятый этаж.
Двухметровый достаёт пистолет и снимает его с предохранителя. Его потная рука сжимает рукоятку, а указательный палец плавно прилегает к курку.
Эшли отдёргивает затвор и поправляя очки говорит:
Осталось десять этажей!
Мистер Двухметровый хихикая говорит:
-И пару минут жизни!
Он суёт руку в карман и протягивает три обоймы для пистолета Эшли:
-Держи израсходуй их с умом, я знаю ты умная девочка!
Эшли застенчиво улыбаясь говорит:
-Спасибо за комплимент!
Дверь открывается на пятидесятом этаже, последнем этаже этого центрального здания.
-Вы представляете, они подписали с нами контракт! Мы можем теперь подбить реальные бабки да Дэнни!-говорит толстый тип идя по коридору.
Его ноги направляются к лифту. Дверь открывается  и прям у лба он чувствует, холодную сталь ствола.
-Эээ, что???-говорит испугано тот толстый гнус, который пять минут назад считал себя умным и величественным юристом. Который продался за огромные бабки, подписав контракт с противником соседнего угла.
-Привет Раян и прощай!
Не стирая улыбки с лица, не закрывая губами свои белые зубы мистер Двухметровый, нажимает на курок.
Выстрел!
В голове этого толстяка образовывается дырка из которой кровь бьёт фонтаном, обляпывая стены  и стёкла офисного помещения.
Тело падает на красный ковёр, который заляпан следами от туфлей.
Люди которые шли сзади и были веселыми десять секунд назад, теперь ссутся от страха в штаны.
В офисных помещениях уровень шума превышается  в несколько децибел.
Люди начинают прятаться за столы., метаться по коридорам, но, увы не кто не выйдет сегодня живым с рабочих мест.
Пули летят в разнобой, пробивая бутылки с шампанским. Стёкла бутылок, попадают двум девушкам в лица и прорезают глаза,  и сонную артерию на шее. 
Мистер Двухметровый идёт медленными шагами, стреляя в разнобой.
На пути к нему выбегает, тот самый человек, из-за которого он потерял работу. Он видит, что у коллеги, бывшего коллеги ствол в руке и сразу же меняет траекторию бега.
Мистер Двухметровый громко смеясь кричит ему в след:
-Эййййй, Джордан ты куда погоди!
Он жмёт на курок и две пули касаются откоса стены, с которых падает штукатурка.
Джордан, бежит по лестнице переплетая свои ноги от страха, но спотыкаясь, падает вниз.
Мистер Двухметровый идёт по коридору, поворачивая в правый отсек , перезаряжая пистолет. 
-Пусть пустая обойма летит к чертям!
Джордан лежит на полу и ревёт схватившись за вывернутую лодыжку.
-О вот где ты мой лучший друг!
Кулак мистера Двухметрового направляется прямо в нос этому бегуну.
Пару ударов приходятся в челюсть и выбитые зубы летят на бетон.
-Пффф не надо! Умоляю не надо! Я не хотел, что бы тебя уволили!-прикрываясь окровавленными руками, и шепелявя говорит Джордан.
Кулак Двухметрового входит в челюсть, коллеги. Косточки правой руки счёсываются до кровавых потёков, в перемешку с соплями коллеги и слюнями.
Ствол у веска Джорджа и эти молебны крики.
-Не надо! Не надо! Молю не надо!
Рычажок сдвигается вниз и взводится.
Мистер Двухметровый нагибается и говорит на ухо Джорджу:
-Ты налажал Джордж,  а я пострадал! Ты слил на меня всё вину, а теперь просишь о пощаде! Помолись на последок! 
-Не надо молю о Боже молю! Пусть этот страшный сон закончится!
По его коленям, что то стекает на ковёр. Что то вонючие.
Двухметровый смотрит на Джоржа и начинает дико хохотать.
-Ты абасался, о господи, вы только посмотрите на это! Чёрт! Ты что шутишь!
Да на тебя пулю тратить жалко! Ещё мужиком называешься!
Мистер Двухметровый достаёт левой рукой телефонную трубку  и набирает номер. 
Прикладывает трубку к уху Джорджа и говорит:
-Последнее, что ты сделаешь в своей жизни сегодня так это!
На другом конце трубки слышится знакомый голос. Голос того парнишки, который был избит Джорджем.
-Алло кто это?
-Привет чувак, слушай тут кое, кто хочет у тебя прощение попросить!-говорит мистер Двухметровый улыбаясь, протягивая трубку коллеге.
-А, привет но!
-Извини, прошу, извини меня! Извини, что ударил тебя ботинком в ребро, что разбил нос, извини агагагаг!!!!
Сопли из носа Джорджа текут по щёкам, пачкаясь в крови, которая идёт из лопнувших губ. Он рыдает так , как ещё в жизни не когда не рыдал. Его  штаны промочены, его лицо всё синее от ударов, и сейчас он стоит на коленях, зажмурившись и ревёт, как младенец.
-Тебя не кто там не обижает?-спрашивает мистер своего уволенного коллегу.
-Нет, а что там происходит?-говорит парнишка по другой линии.
-Нет, нечего, всё хорошо! Просто я тут решил выбить из кое-кого извинения!
Двухметровый кладёт трубку и выкидывает телефон в сторону.
-Живи тварь и в следующий раз, рассчитывай силу! Думай дважды, прежде чем что, то сделать! Подкаблучник!
Он медленно убирает ствол от виска Джорджа и приказывает ему не двигаться так пятнадцать минут.
Мистер Двухметровый удаляется в другой коридор офисных кабинетов и продолжает стрельбу. 
Слышатся женские крики, треск стёкол бутылок, зеркал, бокалов.

========== Глава тринадцатая ==========

Она идёт прямо и выдержано. На зеркалах тёмных очков виднеются мелкие капли крови, а указательный палец всё также не сходит с курка. Каждое нажатие даёт запал и вылет пули в ту цель,  которая уже выбрана.
Некоторые тела прибиты к стенке, плавно сползают, вниз оставляя тёмную дорожку. Бутылки с шампанским даёт треск и дальний полёт стёкол. Компьютеры с оперативной системой, тоже попали под огонь, оставляя вмятины. Она плавно дышит и всё также продолжает свои шаги по прямой дорожке.
Крики по коридорам, офисные замки лязгают от щелчков ключей.
В офисе царит полный хаос!!!
Выбежавшая Стефани, которая была поднята по карьерной лестнице, не успела добежать до уборной. Сейчас её почки нашпигованы свинцом, и голова тоже с огромной пробоиной. С этой дырки бьёт фонтан, который образует лужу, в которой утопает мёртвое тело.
Эшли закуривает сигарету и опустив ствол идёт дальше. Она окидывает взглядом кабинеты, в которых прятались коллеги.
Там тоже уже царит мёртвая тишина!
Пять минут назад, все эти тела наполненные душами, веселились. Они все отмечали подписание нового контракта, пили, обговаривали дальнейшие действия.
За столом скрываясь  на корточках и зажимая свой рот ладонью, сидит Роберт. Его зрачки расширены от ужаса. Тело убитой секретарши лежит на полу, а её рука заваливается, прям за стол, за которым прячется Роберт.
В другой комнате кто-то ещё старается ползти к выходу, но тут же встречается с ледяным металлом.
Этот полу выживший труп, плачет и мотает головой тихо проговаривая:
-Не надо!!! Прошу не надо!!!
Эшли взводит пусковой крючок и делает тягу сигаретного никотина.
Парень смотрит в зеркальное отражение её очков. Его нага, раздроблена первым выстрелом. Он сжимает рану и свои зубы, рыдая, просит , что бы она его не убивала.
Эшли смотрит в его глаза и ставит пистолет на предохранитель.
-Живи!-проговаривает она сквозь сжатые зубы, топча окурок на ковре.
Её тень падает на стены  и полы коридоров, офисных комнат, оставляя кровавые пятна.


New York Teams
-Сегодня двое людей в семь часов вечера, открыли стрельбу в офисе, в одной из известных фирм. Число жертв ещё не известно, а преступники даже не выдвигают свои требования! На место происшествия выехали спец. службы  и машины скорой помощи, а также отряды по чрезвычайным ситуациям. За всеми последующими новостями мы продолжим следить и будем оповещать о дальнейших действиях!-говорит корреспондентка, держа у уха мобильный телефон. 
Оператор плавно как волна перетекает в другой ракурс. Его объектив, приближается к месту действий, который снимает каждый интригующий момент. 
В большом грузовике с надписью SWAT сидит целый подготовленный отряд специалистов. Каждый из них готовится к действиям. Каждый ждет команды.
Машина скорой помощи, расположилась рядом с входом в маркет. 
Всё отцеплено и затянуто жёлтой лентой с надписью «Police line do not cross».
Всё наблюдают за следующими пошаговыми действиями  преступников.
Журналистка показывает пропуск  и нагибаясь проходит под жёлтой полосой.
Отряд специального назначения получает команду на штурм. Двери отворяются,  и оттудова вылетает толпа людей в военной форме с оружием.
За ними следует и оператор с молодой девушкой.

Офис, последний этаж. Девять вечера.
Мистер Двухметровый заглядывает в каждый кабинет, тщательно осматривая каждый угол. После проверки он прикладывает железо ко лбу, и закрывая дверь поворачивая ручку.
-Где же ты?-почёсывая нос говорит мистер.
-Не ужели уже слинял!
В здании всё также тихо и спокойно, много жертв уже без движения. Их лёгкие больше не наполняются свежим воздухом. Их лёгкие пробиты острым наконечником пули. 
Мистер Двухметровый толкает очередную запертую дверь. Он прилагает все усилия, наваливаясь плечом на основу  и дёргая ручку. 
Немного погодя, дверь начинает отслаиваться от коробки и с грохотом бьёт по полу.
Отряд спецназначения шарахается в укрытие передовая:
-У террористов есть взрывчатка! Всем быть бдительней!
Журналистка, падает напал зажимая уши, от грохота.
Она на корточках ползёт к оператору и предлагает обойти ему по коридору, который ведёт прям к офису. Журналист кивает её в ответ, и они оба скрываются в тени длинных коридоров.
Мистер Двухметровый снимает с предохранителя оружие и тихим шагом идёт к выключателю. Его пальцы давят на кнопки, и тут же зажигается люстра. 
Вид в этом кабинете не очень!
Все перевёрнуто верх дном. Стеклянный столик разбит в дребезги, шкафы с папками и документацией свалены в кучу, а за офисным столом прячется как раз тот, кто ему так сильно нужен.
Двухметровый подходит к письменному столу  и наклонившись говорит:
-Не стыдно! Такой здоровый мужик, а прячется под столом как дитё!.
Под столом лежал его шеф, который уволил его пару месяцев назад.
-Не убивай!!! Прошу не убивай, я сделаю всё что ты скажешь!!!
Его ладони накрывают лысую голосу, сам он стоит на коленях и опустившись на пол, продолжает слёзно что-то бормотать.
Мистер Двухметровый хватает его за воротник рубашки и тянет за собой.
Его шеф истерически хватается за палас пальцами и орёт:
-Умоляю не надо!!!! Я, я умоляю вас не надо!!!
Его ногти накрепко врезаются в доски паркета, оставляя длинные полосы.
-Да пошли, давай, или я убью тебя прямо здесь!!!-орёт на него Двухметровый.
Он подымает своего боса и толкает его в спину со словами:
-Постараешься сбежать, нажму на курок.
Холодное железо касается затылка шефа, а его уши слышат, как взводится механизм оружия.
Каждый неправильный шаг, равен смерти!
Глаза этой зажравшейся рожи, бегают испугано в поисках спасения. Он видит картины, которые не подаются его сознанию. Стены заляпаны кровяными линиями, убитые сотрудники, лежащие на полу и за столом, разбитые бутылки спиртного, перевёрнутые столы и шкафы, которые давали надежду на спасение. Всё это приводит его в ужас. Сопли и слёзы размазываются по его крупному  жирному лицу. Его толстые пальцы нервно стараются за что либо ухватится.
Мистер Двухметровый держа его на прицеле, делает шаг за шагом.
-Куда вы меня ведёте?-слёзно спрашивает шеф.
-Узнаешь!-улыбчиво проговаривает Двухметровый.
Спецназ зависает в укрытии и изредка ведёт огонь.
-Взять цель живой! Проверти нет ли заложников!-шумит рация передовая шепеляво команду.
Эшли идет, зажимая плечо ладонью левой руки. Пуля разрывает её ткани по полам. Она падает за стойку, которая располагалась в комнате, для обеденного перерыва.
-Чёрт! Ммммм…-постанывая проговаривает она.
Она перезаряжает пистолет, вставляя в магазин последнюю обойму.

-Цель не обнаружена! Приём!-говорит один из солдат специального назначения.
Рация разрывается от шума передаёт:
-Цель вооружена огнестрельном оружием, судя по всему это пистолет! Взять живой, не стрелять, не стрелять! Как понял!
На другом конце слышно как сигнал перебивается и голос штурмовой команды объявляет:
-Принял! Не стрелять! Разоружить!
Эшли делает пару выстрелов для отвлечения и вставая скрывается в темных просторах коридора.
Спецназ перекрывает все отходы и стреляет в ответ. Каждая гильза падает на пол, нарушая тишину. 
Журналистка с оператором подымаются на лифте в надежде перегнать отряд и отхватить самые лакомые кусочки репортажа. Дверь лифта открывается на последнем этаже, где был сделан первый выстрел.
Журналистка выходит и сразу же наступает на труп покойного офисного работника.
-О Боже! Бенджамин включай камеру! Начнём от сюда!
Бенджамин нажимает на кнопку «Play» и часы на экране начинают вести отчёт.
Журналистка набирает номер, который связывает со студией и предаёт картину с места преступления.
-Как вы видите, в офисе происходил конфликт. Все стены в следах от крови, повсюду видны тела убитых! Жалко, но живых работников данного офиса не обнаружено!. Мы ведём прямой репортаж с места происшествия! Постараемся вас держать в курсе, всего происходящего!
Она махает рукой, показывая, что бы Бенджамин следовал за ней и не выключал камеру.
-Мы видим, что комнаты рабочих перевёрнуты, этому соответствует: разбитые окна, перевёрнутые столы  и шкафы, а так же средства для общения.
Она касается пальцами выключателя и видит как свисающая лампа мерцает, давая маленькие искорки.
-Как вы видите электричество тут тоже, не работает, что очень жаль!
Спецназ бежит лестничными пролётами, зачищая каждую комнату, журналисты двигаются вглубь истины, Эшли опираясь на стены, плавно течёт, а мистер Двухметровый приставив пистолет к затылку шефа, направляет его к месту назначения.

========== Глава четырнадцатая ==========

Он сжимает рукоятку пистолета, своей потной ладонью. Шеф слёзно смотрит в огромное стекло, в  котором они оба отражаются. Мистер Двухметровый улыбается  и взводит крючок, звук щелчка заставляет дрожать все тело апанента. 
А, тем временем спецназ зачищает уже  тридцатый этаж, осматривая каждый закоулок, освещая своими фонарями. Журналистка с оператором тихими шагами идут как раз туда, где заканчивается весь это спектакль. 
Эшли старается изо всех сил двигаться вперёд, истекая тёмно красными красками. Её дыхание порой прерывается, а веки глаз сами по себе опускаются вниз. Она падает и снова встаёт, падает и снова вставая идёт, на ту точку где все началось. 
Журналистка доходит до конца коридора  и заворачивая за угол видит картину.
 Она не верит своим глазам, но ей все таки придётся поверить!
-Ээээ, стойте, не делаете глупостей!-кричит она махая руками. Она что то там говорит про психологическую поддержку, про то что, «мы сможем вам помочь!» и прочую чушь.
Двухметровый, поворачивает голову и улыбается в ответ. Его зубы белые, улыбка чистая, как душа, а пальцы сжимают рукоять и курок.
Он тихо говорит своему шефу:
-Я так хотел тебя убить! Чувствуешь, какого когда твоя жизнь в чужих руках, а?
Тот толстый мужик, в белой рубашке заляпанной соплями и порванными пуговицами, зажмуривает глаза и накрепко стискивает зубы. Его губы создают стон, тонкий стон.
Двухметровый, снова оборачивается назад и смотрит на девушку с блокнотом. Из-за угла медленными движениями выходит оператор с камерой, объектив которой то приближается, то отдаляется.
Девушка дрожащим голосом говорит:
-Пожалуйста! Прошу вас уберите оружие! Не делайте глупостей!
У оператора дрожат тоже руки, из-за чего камера ходит ходуном, ведь не известно, то на уме у человека с оружием.
Мистер Двухметровый  шепчет на ухо своему боссу:
-Ты лишил меня работы! Ты лишил меня средств выживания! Но, ты даже не знаешь, что творили твои работники, в офисах оставаясь на ночлег. Тебе было все равно как я буду жить! Ты уволил меня, только из-за того, то якобы я начал конфликт, и яко бы я потерял файлы с рабочим материалом. 
Он улыбается и продолжает, говорит сквозь жатые зубы:
-А, это сделал Джордж, да, да тот самый Джордж!
Все замерли в надежде на что, то. Все ждали ответа, все!
Этот  мужик заплаканный  и запуганный до ужаса, не открывает глаз. Его веки ещё сильнее сжимаются, а на лице появляются морщины, волосы на голове седеют от ужаса. 
-Я так хотел тебя убить! Я так ждал этого дня, но…
Журналистка плавно опускает руки и записывает каждое слово, которое выговаривает преступник.
-Разве это, то-то изменит!-говорит Мистер Двухметровый.
-Разве от этого, кому-то станет легче! Разве от этого не станет больнее, твоим близким! 
Запотевшее дуло пистолета плавно отодвигается от затылка, который весь пропотел холодным, как град потом.
-Мне осталось жить всего не чего! Пару отхаркиваний и я мёртв! Моя песенка спета!
Царит минутная пауза в коридоре.
-А, у тебя жена и дочка. Маленькая такая, весёлая. Не хочется лишать её отца, не смотря на то, то он зажравшийся идиот!
Большой палец мистера Двухметрового падает на предохранитель пистолета. Слышится щелчок, железо опускается вниз.
-Не мне решать, как с тобой поступить, решит другой. Другой, тот, кто выше!
Двухметровый, кладёт на ковёр оружие, и делает пару шагов назад.
Его рука устремляется в правый карман штанов.
Все вздыхают спокойно и плавно.
Вдох-выдох, вдох-выдох!
Двухметровый не спеша покидает коридор, направляясь к лифту. Его губы сжимают сигарету, а руки подносят зажигалку с огнём.
Журналистка видит, как к ним приближается этот странный человек. Оператор опускает камеру и устремляется к девушке. Его брови немного приподнят верх, а пристальный взгляд не сходит с человека с сигаретой. Его рука преграждает журналистке путь.
-Подождите, эээээй вы! Вас там внизу ждёт отряд! Да, подождите же вы!
Она брыкается и старается отбить руку оператора, но тот её не пускает.
Двухметровый подходит к мужчине и улыбаясь говорит:
-Вы курите? Нет! Это правильно!
И хлопает, смеясь оператора по плечу, и снова направляется к двери лифта.
Дверь автоматически отворяется, и в кабинке облокотившись на плечо, стоит Эшли. Она смотрит на мистера Двухметрового и улыбается. На её глазах образуется солёная жидкость, которая даёт раздражение, белому фону.
Двухметровый немного ускоряет шаг, но вдруг чувствует резкую боль в боку.
Звучит выстрел.
Эшли смотрит на мистера Двухметрового, её зрачки расширены, а взгляд стеклянный.
Журналистка прижата к стене оператором. Она тянет руку и что-то кричит. Всё словно в замедленной съёмке. Её крик не возможно услышать, слова, которые она произнесла, к сожалению тоже. 
Эшли смотрит, не смыкая глаз, как Двухметровый падает на ковёр. Его правая рука хватается за бочину из которой, хлыщет кровь. Его дыхание прерывисто, губы словно онемели, а сигарета плавным полётом ударилась об пол. 
Тело перетекает на колени.  Глаза мистера Двухметрового устремлены в потолок. Его зрачки практически не реагируют на свет. Он начинает нести ахинею.
-Какое красивое стеклянное небо!
Он кашляет. По его губам тянется алая красно-тёмная кровь. Его волосы растрёпаны, а козлиная бородка сейчас вся липкой слюне. Он пару секунд смотрит на потолок, который освещается мигающими люстрами, делает последний полный груди вздох и падая на пол выдыхает всё, что было у него в лёгких.
Сзади дрожащими руками держа пистолет и истекая слезами, стоит, ели-ели сдерживая баланс ног, его шеф. Пальцы его накрепко вросли в рукоять оружия, а из дула шёл серый дым.
Эшли не веря своим глазам, медленно ползёт к телу.
-Эй, очнись! Эйййй…..!!!!
Мистер Двухметровый видит её, но уже не так чётко. Он не реагирует на звук и крик. А её фигура перетекает в одно большое пятно, которое растекается по красному фону. 
-Эйййй очнись! Ну хоть моргни!-кричит Эшли подползая к телу, которое лежит в луже.
Журналистка отталкивает оператора и стремительно бежит тоже к трупу.
Она помогает Эшли перевернуть его на бок, и облокотить голову на её колени.
Эшли гладит его по рыжим волосам и прикасается своим лбом к холодной ткани произносит:
-Прошу ответь мне! Просто хотя бы моргни!
По её щекам падает град слёз, который омывает лицо мистера Двухметрового.
Она прижимает его к своей груди как младенца и начинает реветь.
-Прошу, очнись, не покидай меня!!! Нет, я не верю этому!!! Нет!!!
Журналистка кладёт свои руки ей на плечи и пристально смотрит в сторону, того кто выстрелил.
-Он вас пожалел! Он не убил вас, так как понял, а вы ответили ему вот так! Вы пойдёте по следствию, как убийца! Ваша репутация  будет в чёрном списке!-кричит она, тому осталопу, который сидит в углу и держась за голову говорит, то он не хотел стрелять.
Журналистка встаёт  и быстрым шагом идёт к той тряпке. Она хватает его за воротник и с размаху даёт пощёчину говоря:
-Вы ничтожество! Хотя нет вы хуже!
Толстый мужик уже не в силах, что-то сказать, он  опускает глаза вниз.
Журналистка отпускает его воротник и достаёт из кармана платок, вытирая руки.
-Аж, смотреть тошно!
Эшли всё так же не отпускает голову Двухметрового, обнимая его.
По лестнице слышны твёрдые шаги. В коридор забегает отряд специального назначения.
Несколько крепких ребят, сразу же представляют к стене журналистку и оператора.
-Мы из новостей, вы не имеете права с нами так обращаться!-кричит журналистка , прижатая к стене.
Эшли прижимают к полу с криками:
-Лежать не кому не двигаться, отряд специального назначения!
Рация даёт помехи и переключение.
-Прием есть убитые! Мужчина примерно двадцати пяти лет, пулевое ранение в бок с летальным исходом.
Шефу заведения, завозят руку за спину, натягивая браслеты и толкая его в шею говорят:
-Пошёл и без фокусов!
Журналистку отпускают, но просят предъявить удостоверение.
Эшли тоже уводят в наручниках.
А труп обводят мелом и переложив на носилки, накрытым уносят из-за ведения, также как и остальных убитых.

На следующий день все газеты трещали об ужасном нападении на офис и на его работников. Некоторые приписывали лож, что мол у преступников была собой взрывчатка, и что они собирались подорвать маркет. Кто-то приписывал, что две больных людей решили свести счёты с жизнью, но решили утянуть туда ещё парочку живых душ.
Только одна из журналисток написала достоверную статью, не смотря на давление редакции. 
Она узнала всё, что нужно, для этой статьи. Она поговорила с Эшли, расспросив, как они дошли до этой самой точки невозврата. Она нашла того самого БиБи, его лучшего друга и товарища, который провёл с ним все годы жизни.
Журналистка  и БиБи сидели за офисным столом, заполняя стаканы шнапсом.
БиБи тёр свою лысую голову ладонью и слёзно рассказывал, как Двухметровый у него работал, и как он старался ему помочь.
Он даже простил ему то, то Двухметровый своровал у него этих два самых пистолета.
-Если бы я только  знал, что чувак на это пойдёт, я бы не дал ему этого сделать!!!-говорил БиБи плача прижавшись к стакану со спиртом.
На фото, два друга всей жизни, два лучших не раздельных товарища!
На похоронах БиБи был в своём немецком кителе, и проводил товарища в путь по своим традициям. Эшли долго не хотела уходить, смотря, как закапывают гроб. Полиция попросила её вытянуть руки и одев наручники отвела в машину.  Журналистка вновь собирала факты для новой статьи.

В своей статье она написала очень интересные слова:
«Все мы, когда не будь, доходим до точки кипения, но не все находим выхода из этого пространства. Человек, который был причастен к убийству, смог найти выход, но был убит своим шефом. Его соучастнице дали не скромный срок за соучастие в преступлении. Сам же преступник, не убил своего заместителя, оставив его в живых, но получил ранение не совместимые с жизнью. Заместитель данной компании находится под следствием и тоже ждёт приговора суда. Этот случай потряс всех работников, других фирм.
Его друзья и близкие, говорят, что он был тихим и всегда улыбчивым мужчиной. Добрым и отзывчивым. Сора возникла на почве того, что один из работников нанёс травмы другому, сломав нос. Мистер Двухметровый заступился за коллегу и тоже понёс травмы( парезы лица и мягких тканей кожи).Шеф данного предприятия умолчал об этом и скрыл все факты, за что понесёт наказание».

